A caller to a radio talk show recently shared that his wife was hospitalized n told she had COVID n only a couple of days left to live . A doctor friend suggested she be tested for legionnaires disease because she wore the same mask every day all day long . Turns out it WAS legionnaires disease from the moisture n bacteria in her mask . She was given antibiotics n within two days was better . WHAT IF these ‘spikes’ in COVID are really something else due to ‘mask induced infections’ .??🤔🤔🤔,1,caller radio talk show recently shared that his wife was hospitalized told she had covid only couple days left live doctor friend suggested she tested for legionnaires disease because she wore the same mask every day all day long turns out was legionnaires disease from the moisture bacteria her mask she was given antibiotics within two days was better what these spikes covid are really something else due mask induced infections
Yth.Seluruh Anggota Grup Sesuai Instruksi Gubernur Jawa Tengah Hasil Rapat Tim Gugus Tugas Covid 19 Jateng sbb:,1,yth seluruh anggota grup sesuai instruksi gubernur jawa tengah hasil rapat tim gugus tugas covid jateng sbb
"Jokowi adalah presiden terbaik dlm sejarah bangsa Indonesia. Jim Rohn, motivator terbaik dunia",1,jokowi presiden baik dlm sejarah bangsa indonesia jim rohn motivator baik dunia
"Maaf Mas2 dan Mbak2, ini bukan politik, tapi kenyataan Pak Jokowi berhasil memulangkan 11,000 Triliun uang negara dari Swiss. 11ribu Triliun siap di bawa balik ke Indonesia.RUU Treaty on Mutual Legal Assistance in Criminal Matters between the Republic of Indonesia and The Swiss Confederation (MLA RI-Swiss) resmi disahkan DPR RI tanggal 3 juli 2020. Dengan demikian proses konstitusi menarik dana di Swiss sudah selesai. Perjuangan yang panjang menghadapi ex koruptor yang bersenggama dengan agama. Terimakasih para kadrun yang terus nyinyirian kapan uang 11.000 triliun kembali ke Indonesia. Tanpa anda nyinyir, rasanya sulit RUU itu bisa disahkan oleh DPR. Pemilik 84 rekening gendut siap siap gigit jari . Mungkin tekanan ke Pak Jokowi makin kencang. ini baca beritanya",1,maaf mas2 mbak2 bukan politik nyata pak jokowi hasil pulang 000 triliun uang negara swiss 11ribu triliun siap bawa balik indonesia ruu treaty mutual legal assistance criminal matters between the republic indonesia and the swiss confederation mla swiss resmi sah dpr tanggal juli 2020 proses konstitusi tarik dana swiss selesai juang panjang hadap koruptor bersenggama agama terimakasih kadrun terus nyinyirian kapan uang 000 triliun indonesia nyinyir rasa sulit ruu sah dpr milik rekening gendut siap siap gigit jari mungkin tekan pak jokowi makin kencang baca berita
Kadrun kalo lihat foto ini panas dingin . .,1,kadrun kalo lihat foto panas dingin
"selamat siang teman teman fb ku semuanya🤩,cuman mau memberi informasi dan rezeky gak kemana ya😊, kemarin saya mengikuti event promo smartphone JNE 2020 spesial di bulan juni ini dan saya mesan smartphone VIVO V15 PRO cuman seharga Rp.900.000-,gak nyangka cuma seharga Rp.900.000 aku bisa mendapat hp VIVO V15 PRO 😍,bagi teman teman fb ku yg penasaran atau mau ikutan INBOX AJA WA ADMINNYA 0823-7142-9***",1,selamat siang teman teman semua cuman mau beri informasi rezeky gak kemarin ikut event promo smartphone jne 2020 spesial bulan juni mesan smartphone vivo v15 pro cuman harga 900 000 gak nyangka cuma harga 900 000 aku dapat vivo v15 pro teman teman penasaran mau ikut inbox aja adminnya 0823 7142
LIHATLAH MEREKA SUDAH MEMPERSIAPKAN DIRI DENGAN BAIK UNTUK MENGUASAI NEGRI INI!,1,lihat siap diri baik kuasa negri
Italia punya fasilitas perawatan kesehatan tercanggih tapi semuanya gagal mengendalikan corona karena awalnya itu hanya dianggap sekadar lelucon dan sekarang presiden mereka menangis karena tak cukup lahan untuk mengubur 700an korban corona per hari (mungkin hari ini sudah lebih dari 700).,1,italia punya fasilitas awat sehat canggih semua gagal kendali corona awal anggap sekadar lelucon sekarang presiden menang tak cukup lahan kubur 700an korban corona per hari mungkin hari lebih 700
Polisi goblok. Bukanya cpet” d tolongin malah d liati aja,1,polisi goblok buka cpet tolongin malah liat aja
"Polisi china telah menganiaya wanita uighur lehernya di cekik pake kaki ,melek tu yg bilang tidak ada penganiayaan Dan Ham diam seribu bahasa … Seolah” polisi itu berkata liat nanti giliran anda sama orang di sekitarnya biadab",1,polisi china aniaya wanita uighur leher cekik pake kaki melek bilang aniaya ham diam ribu bahasa polisi kata liat gilir sama orang sekitar biadab
"Akhirnya, Jokowi bersedia mengundurkan diri.
 Gue harus siap2 nih",1,akhir jokowi sedia undur diri gue siap2 nih
"Begal sudah mulai merambat ke wilayah CIANJUR…!!!
 Wilayah rewan begal antara lain, d harapkan waspada penuh terutama d malam hari…
 01. jalur gekbrong arah sukabmi…
 02. Cibeber dari arah campaka sampe
 cilaku.",1,begal mulai rambat wilayah cianjur wilayah rewan begal harap waspada penuh utama malam hari jalur gekbrong arah sukabmi cibeber arah campaka sampe cilaku
"Turut berduka cita atas
 meninggalnya Pejuang Angkatan 66 Bapak Cosmas Batubara hari Sabtu 27 Juli 2019 pukul 15.00 WIB. Semoga Yang Maha Kuasa mengampuni segala dosanya dan mendapat tempat yang layak disisi Nya.. Aamiin.",1,turut duka cita atas tinggal juang angkat bapak cosmas batubara hari sabtu juli 2019 pukul wib moga maha kuasa ampun segala dosa dapat tempat layak sisi nya aamiin
"Bantu sebar ya
Pak SBY sudah telpon Moeldoko, suruh JKW akui kekalahan. Ini info dari seorang jenderal… Jadi gak usah pada gusar & panik lagi ya pejuang-pejuang 02
INFO VALID",1,bantu sebar pak sby telpon moeldoko suruh jkw aku kalah info orang jenderal jadi gak usah gusar panik juang juang info valid
Relakah anak cucu kita dibikin seperti anak2 rohingya ini ketika Komunis berkuasa…???,1,rela anak cucu bikin anak2 rohingya komunis kuasa
"Ini kejadian di PLN PLTU Cilacap Bunton Adipala, orang Cina tidak bisa berbahasa Indonesia apalagi bahasa jawa Banyumasan tp punya KTP Cilacap atas nama Karsono, payah kie Camat dan Bupatine
Kalau bener2 terjadi…😭😭😭",1,jadi pln pltu cilacap bunton adipala orang cina bahasa indonesia bahasa jawa banyumasan punya ktp cilacap atas nama karsono payah kie camat bupatine kalau bener2 jadi
Fadlizon: Semua warga Indonesia yg tdk pilih Prabowo di Pilpres 2019 akan km usir dr Indonesia. Serius ini si Zonk?! https://t.co/jVjxC0jhmp,1,fadlizon semua warga indonesia tdk pilih prabowo pilpres 2019 usir indonesia serius zonk
"INFORMASI RESMI DARI DEPNAKER REPUBLIK INDONESIA !!!!!
 Selamat Anda Terpilih Mendapatkan PENGHARGAAN sebesar NT $. 350.000 dari DEPARTEMEN KETENAGA KERJAAN INDONESIA. Sebagai Pahlawan Devisa Negara terbaik Tahun 2017-2018. Kode registrasi TWN37589
 Hubungi Call office:
 +62853-9313-1245
 A/n HARYONO
 Atau kunjungi Alamat Website:
 www.DEPNAKER.yolasite.com
 1. Bagi anda penerimah pemberitahuan ini melalui Telephone atau Sms Whatsapp. Berarti telah resmi mendapatkan penghargaan tersebut tanpa diundi lagi.
 2. Penghargaan Depnaker Bebas Biaya dan telah mendapat sertifikat Bebas pajak dari pemerintah Republik Indonesia.
 3. Pengurusan Penghargaan telah mendapat Pengawasan dari Kepolisian Negara Republik Indonesia dumaksudkan untuk menghindari hal-hal Negatif.
 Peringatan:
 HATI HATI PENIPUAN BILA DALAM PENGURUSAN ANDA DIMINTAI BIAYA, DARI OKNUM OKNUM YANG TIDAK BERTANGGUNH JAWAB. TANPA SEPENGETAHUAN DARI PIHAK DEPNAKER RI.
 pengirim:
 Depnaker Ri.
 73538373777",1,informasi resmi depnaker republik indonesia selamat pilih dapat harga besar 350 000 departemen tenaga kerja indonesia pahlawan devisa negara baik tahun 2017 2018 kode registrasi twn37589 hubung call office 62853 9313 1245 haryono kunjung alamat website www depnaker yolasite com penerimah pemberitahuan lalu telephone sms whatsapp arti resmi dapat harga sebut undi harga depnaker bebas biaya dapat sertifikat bebas pajak perintah republik indonesia urus harga dapat awas polisi negara republik indonesia dumaksudkan hindar negatif ingat hati hati tipu bila urus minta biaya oknum oknum bertanggunh jawab tahu pihak depnaker kirim depnaker 73538373777
Hahhahhahahhaha indonesia di penuhi pki …gimanah nih pa kowi…..,1,hahhahhahahhaha indonesia penuh pki gimanah nih kowi
Astaga! Sandiaga Sarankan Warga Ngadu ke Kelurahan Saja Tak Perlu ke Balai Kota ,0,astaga sandiaga saran warga ngadu lurah tak perlu balai kota
"Prediksi Besok Bandung kota. Besok Di sinyalir ada Dua Kubu besar 1.Demo lg besar”an 2.Ojek Online gabungan Mau Kumpul Minta Tggung jawab ke kubu Angkot Gabungan, Soalnya Di jl.bkr Grab ojek Di Tabrak Sngaja sampe Mati, Di buah batu grab Mati Jg Di Tabrak Angkot, Di karapitan Grab jg Di Gebukin Angkot, Ada jg ojek online Yg Hilang Ga ada kabar.....",1,prediksi besok bandung kota besok sinyalir kubu besar demo besar ojek online gabung mau kumpul minta tggung jawab kubu angkot gabung soal bkr grab ojek tabrak sngaja sampe mati buah batu grab mati tabrak angkot karapitan grab gebukin angkot ojek online hilang kabar
"Irina, Istri Ahli IT Hermansyah disebut Mantan PSK",0,irina istri ahli hermansyah sebut mantan psk
"Nezar Patria adalah Kader PKI, Ikut Rapat Setiap Malam di Istana Setelah Jam 8 Malam, Demikian Tuduhan dari Alfian Tandjung",0,nezar patria kader pki ikut rapat malam istana jam malam tuduh alfian tandjung
Hati -hati Panggilan Telpon Nomor Tidak Dikenal !!,1,hati hati panggil telpon nomor kenal
"Pada 16 April lalu, Menteri Perdagangan Rachmat Gobel memberlakukan kebijakan larangan penjualan minuman beralkohol alias minuman keras di minimarket seluruh Indonesia. Namun, larangan yang tertuang dalam Peraturan Menteri Perdagangan (Permendag) Nomor 06/M-DAG/PER/1/2015 tentang Pengendalian dan Pengawasan terhadap Pengadaan, Peredaran, dan Penjualan Minuman Beralkohol itu kini akan diubah.",1,april lalu menteri dagang rachmat gobel laku bijak larang jual minum alkohol alias minum keras minimarket seluruh indonesia larang tuang atur menteri dagang permendag nomor dag per 2015 kendali awas ada edar jual minum alkohol kini ubah
CORONA IS A HOAX,1,corona hoax
"Kapal Kargo dari Indonesia tujuan ke China dilaporkan tenggelam di Laut China Selatan pada Sabtu malam pukul 22:00 waktu setempat akibat kebocoran lambung Kapal. Kapal tersebut mengangkut Kadrun tujuan China dengan tujuan sebagai objek percobaan Vaksin Covid-19, dimana harga monyet di China sangat mahal sementara harga Kadrun bisa 10 kali lebih murah dari harga monyet. Sampai saat ini masih dalam penyelidikan Otoritas Tiongkok mengenai sebab kecelakaan fatal tersebut.",1,kapal kargo indonesia tuju china lapor tenggelam laut china selatan sabtu malam pukul waktu tempat akibat bocor lambung kapal kapal sebut angkut kadrun tuju china tuju objek coba vaksin covid harga monyet china sangat mahal harga kadrun kali lebih murah harga monyet lidi otoritas tiongkok kena celaka fatal sebut
"Terlihat sekumpulan orang Jawa tulen yang sedang menyantap kuliner khas Jawa, berupa nasi samin, kebab, buaya panggang, dan minumannya tentu fifis onta segar.. Percakapan dari mereka pun memakai bahasa Jawa halus alias kromo inggil pula..Seperti, ana, akhi, antum, afwan, dan lain lain.. Hmmm, sungguh mengagumkan sekali bukan? Nb : Seng wani protes PKI.. Opo kowe Bong? ,",1,lihat kumpul orang jawa tulen sedang santap kuliner khas jawa upa nasi samin kebab buaya panggang minum fifis onta segar cakap pakai bahasa jawa halus alias kromo inggil ana akh antum afwan hmmm sungguh kagum sekali bukan seng wani protes pki opo kowe bong
Nah Mundur lebih terhormat daripada di pecat !! Hayo yang lain Monggo mengundurkan diri saja kalau merasa tidak sanggup dan tidak becus kerjanya ..!!!,1,nah mundur lebih hormat pecat hayo monggo undur diri kalau rasa sanggup becus kerja
"*FKPPI dari Bandung sudah berkumpul di Monas, siap siaga segala kemungkinan terjadi apabila RUU HIP di-syahkan oleh DPR.* *Revolusi jihad mati syahid atau hidup mulia, bela negara dari ancaman Komunisme..!*”",1,fkppi bandung kumpul monas siap siaga segala mungkin jadi apabila ruu hip syah dpr revolusi jihad mati syahid hidup mulia bela negara ancam komunisme
Pembantu yang baru datang 30 Orang di tes semuanya positif Corona,1,bantu baru datang orang tes semua positif corona
"SUDJIATMI DISIKSA DI ALAM BARZAKH Hj. Sudjiatmi ( Ibu Presiden Jokowi) Tersiksa di alam kubur secara sadis, secara brutal dan sangat kejam. Tanpa ampunan. Disaat tgl. 25 april 2020 bulan lalu Jenazah H. Sudjiatmi di semayamkan ke alam kubur, entah tiba2 hanya seorang yang belum beranjak dari makamnya. Beliau ternyata Presiden Joko Widodo.",1,sudjiatmi siksa alam barzakh sudjiatmi ibu presiden jokowi siksa alam kubur sadis brutal sangat kejam ampun saat tgl april 2020 bulan lalu jenazah sudjiatmi semayam alam kubur entah tiba2 orang anjak makam beliau nyata presiden joko widodo
"ASTAGHFIRULLAH, KEMARIN “BERSAMA KITA LAWAN VIRUS CORONA” SEKARANG “AYO KITA BERDAMAI DNGN VIRUS CORONA” ARTINYA PEMERINTAH TELAH KALAH DAN MENGIBARKAN BENDERA PUTIH TANDA MENYERAH.”",1,astaghfirullah kemarin sama lawan virus corona sekarang ayo damai dngn virus corona arti perintah kalah kibar bendera putih tanda serah
"Tahukah teman2 ku di group ini… Kenapa menggunakan stiker, menguntungkan pembuat nya,, Setiap stiker atau gambar yg saudaraku krmkan di wa ini pembayarannya dibebankan kpd yg menerima Rp.250,-.",1,tahu teman2 group guna stiker untung buat nya stiker gambar saudara krmkan bayar beban kpd terima 250
Mengaku Mirip Ashraf Pria ini Ingin Nikahi BCL,1,aku mirip ashraf pria nikah bcl
"Telah diculik Keponakan Dari ibu yulianah
 Umur anak 5 bulan
 Jenis kelamin perempuan
 Kejadian d Angkot lebak bulus parung
 Ibunda si bayi dihipnotis d Angkot, Diturunkan di pondok cabe oleh pelaku.penculikan
 Kejadian Hari sabtu 29feb 2020 sekitar jam 16.00",1,culik keponakan ibu yulianah umur anak bulan jenis kelamin perempuan jadi angkot lebak bulus parung ibunda bayi hipnotis angkot turun pondok cabe laku culi jadi hari sabtu 29feb 2020 jam
"Dapet Info dari Client, Virus Corona udah sampe sini. di Apartement TA udah ada org wuhan yg kena tp management tutup2i. Supaya mall bs beroperasi dan mrk ga rugi. barusan bgt dpt info dr client saya yg suaminya org cina, mrk ada komunitas org cina di indo dan mrk kasih tau utk jauhi apartement TA dan sekitarnya",1,dapet info client virus corona udah sampe sini apartement udah org wuhan kena management tutup2i mall operasi mrk rugi barusan bgt dpt info client suami org cina mrk komunitas org cina indo mrk kasih tau utk jauh apartement sekitar
Presiden Cina xi jinping mengunjungi masjid dan meminta umat Islam untuk berdoa di negara yang sedang dilanda krisis ini. Kami membutuhkan bantuan Anda.,1,presiden cina jinping unjung masjid minta umat islam doa negara sedang landa krisis butuh bantu
"BIAYA tilang terbaru di indonesia: Kapolri baru mantap
 
 1. Tidak ada STNK
 
 Rp. 50,000
 
 2. Tdk bawa SIM
 
 Rp. 25,000
 
 3. Tdk pakai Helm
 
 Rp. 25,000",1,biaya tilang baru indonesia kapolri baru mantap stnk 000 tdk bawa sim 000 tdk pakai helm 000
‘JOKOWI MULAI PUC4T’ SBY UNGK4P P3L4KU K0rup51 Jiwasraya Diduga Orang Belakang JOKOW1 (HEBOH),1,jokowi mulai puc4t sby ungk4p p3l4ku k0rup51 jiwasraya duga orang belakang jokow1 heboh
PERKENALKAN: ALL JAKARTA WATER PARK,1,kenal all jakarta water park
"Dinas Dukcapil Jakarta tidak mewajibkan warga Jakarta mengganti KK lamanya dengan tenggat waktu. Imbauan untuk segera memutakhirkan data memang terus didorong pemerintah, terutama input data status pernikahan, golongan darah, dan susunan anggota keluarga.",1,dinas dukcapil jakarta wajib warga jakarta ganti lama tenggat waktu imbau segera mutakhir data memang terus dorong perintah utama input data status nikah golong darah susun anggota keluarga
"Bayi ini 11 bln dlm perut ibunya.
 Habis usus ibunya dimakan oleh Bayi ini, kemudian dokter mengoprasi ibunya untuk mengeluarkan Bayi ini… Ketika Bayi ini keluar, dia gigit tangan perawat… Setelah 3 jam si Perawat meninggal, IBU Bayi ini pun meninggal setelah Bayi ini keluar… Bayi ini lahir dgn berat 8 kg, setelah 3 jam bertambah naik beratnya menjadi 13 kg… Bayi ini lahir hari jumat, tidak tahu Allah ingin kasi peringatan apa untuk kita semua… Bayi ni kemudian dibunuh, dokter memberinya suntik mematikan sampai 17 kali baru bayi ini mati… Ini kisah benar-benar terjadi di India… Wallahu A’lam",1,bayi bln dlm perut ibu habis usus ibu makan bayi kemudian dokter mengoprasi ibu keluar bayi bayi keluar gigit tangan awat jam awat tinggal ibu bayi tinggal bayi keluar bayi lahir dgn berat jam tambah naik berat jadi bayi lahir hari jumat tahu allah kasi ingat apa semua bayi kemudian bunuh dokter beri suntik mati kali baru bayi mati kisah benar benar jadi india wallahu lam
"Ngeri si, semoga tmn2 yg ada disana selamat amin yrb #PrayForJapan",1,ngeri moga tmn2 sana selamat amin yrb prayforjapan
"Presiden Korea Utara menghukum pejabatnya yang terlibat dalam kasus korupsi dihadapan para awak media cetak dan elektronik.
 
 Caranya ?
 Berrjalan bergandengan tangan lalu…
 Plung ! Dibawahnya kandang BUAYA……!!! Luaaaar biasaaa…!!!",1,presiden korea utara hukum jabat libat kasus korupsi hadap awak media cetak elektronik cara berrjalan gandeng tangan lalu plung bawah kandang buaya luaaaar biasaaa
"Adapun formasi tersebut adalah merah-putih, KH Ahmad Dahlan, Logo UMM, Students Today, Leaders Tomorrow, Peta Indonesia, dan Pray for Lombok.",1,adapun formasi sebut merah putih ahmad dahlan logo umm students today leaders tomorrow peta indonesia pray for lombok
KECAMATAN PEDURUNGAN,1,camat pedurungan
TV Luar Negeri Sudah Memberitakan Prabowo The Next Presiden,1,luar negeri berita prabowo the next presiden
"ANEH !! MENJELANG HARI H PEMILU KOQ BISA2NYA KETUA KPU UMROH BARENG JOKOWI ??? PADAHAL BANYAK MASALAH DI KPU SAAT INI TERUTAMA DI KPLN.
BUKANKAH INI PELANGGARAN ???",1,aneh jelang hari milu koq bisa2nya ketua kpu umroh bareng jokowi padahal banyak masalah kpu utama kpln bukankah langgar
"jalan2 naik kereta yuuuuk
 
 Hayo jalan2… Tiket KA Promo…",1,jalan2 naik kereta yuuuuk hayo jalan2 tiket promo
Simulasi orang Gila di bawa ke TPS saat pemilu nanti.Pertama terjadi Di Dunia.!,1,simulasi orang gila bawa tps milu pertama jadi dunia
"Tabe.. Siapa tahu ada keluargata yg guru SMA, ini ada info",1,tabe siapa tahu keluargata guru sma info
"INFO. BUAT ALUMNI 212 HARAP HINDARI POSKO 14 DI MONAS, POSKO 14 MILIK PUAN MAHARANI YANG MENUJU KE ISTIQLAL. SEBARKAN AGAR JAMA’AH YANG LAIN TAU",1,info buat alumni 212 harap hindar posko monas posko milik puan maharani tuju istiqlal sebar jama tau
Jadwal Hercules malam ini jam 19.00 dan 03.00 subuh besok. Di Lanud Makassar.,1,jadwal hercules malam jam subuh besok lanud makassar
"“… Capt. Pribadi adalah pengemudi pesawat yang mengijinkan Hj. Neno Warisman, sang dedengkot gerakan makar #2019GantiKhilafah untuk menggunakan sistem pengeras suara pesawat beberapa waktu lalu …”",1,capt pribadi kemudi pesawat mengijinkan neno warisman sang dedengkot gera makar 2019gantikhilafah guna sistem keras suara pesawat beberapa waktu lalu
Kendati sukses mengantarkan Timnas Indonesia U-19 juara Piala AFF U-19 2013 dan lolos ke putaran final Piala Asia U-19 2014,0,kendati sukses antar timnas indonesia juara piala aff 2013 lolos putar final piala asia 2014
ini alqur’an palsu karang orang kafir,1,alqur palsu karang orang kafir
"Ane sebarin deh videonya. Nih liat yel-yel kecebong yg merencanakan untuk menyusup di CFD untuk menghancurkan HASTAG #2019GantiPresiden.
 Cc. @BangPino_ @NetizenTofa @zarazettirazr @roninkhalid @Ndoro__Putrie @RestyCayah @ardi_riau
 “….DAN ALLAH SEBAIK-BAIK PEMBALAS TIPU DAYA”",1,ane sebarin deh video nih liat yel yel kecebong rencana susup cfd hancur hastag 2019gantipresiden bangpino netizentofa zarazettirazr roninkhalid ndoro putrie restycayah ardi riau allah baik baik balas tipu daya
"Innalillah… Hanya Karena Lalai Terobos Razia, Mobil Berisi Satu Keluarga Ditembaki Polisi, Satu Orang Tewas",0,innalillah lalai terobos razia mobil isi satu keluarga tembak polisi satu orang tewas
"”Bukan dosen asing, tapi profesor kelas dunia. Orang Indonesia pun bisa mengikuti program ini, asalkan dia mengajar di universitas di luar negeri dan mempunyai koneksi dengan peraih Nobel,” kata Direktur Jenderal Sumber Daya Iptek dan Dikti Kemristekdikti Ali Ghufron Mukti di Jakarta, Selasa",0,bukan dosen asing profesor kelas dunia orang indonesia ikut program asal ajar universitas luar negeri punya koneksi raih nobel kata direktur jenderal sumber daya iptek dikti kemristekdikti ali ghufron mukti jakarta selasa
"Kecam Pernyataan Said Aqil, Neno Warisman: Kami Para Ibu Tidak Terima!
 Pernyataan kontroversial Ketua PBNU Said Aqil Siradj yang mengatakan “nonton film porno lebih baik daripada dengarkan ceramah radikal karena sambil istighfar” mendapat kecaman dari pegiat pendidikan anak Neno Warisman. Dia menuliskan kemarahannya dalam tulisan berikut ini:…",1,kecam nyata said aqil neno warisman ibu terima nyata kontroversial ketua pbnu said aqil siradj kata nonton film porno lebih baik dengar ceramah radikal istighfar dapat kecam giat didik anak neno warisman tulis marah tulis ikut
"“Padahal nama tersebut merupakan hasil translate otomatis Google dari game aslinya yang berjudul “Galaxy Fighting, God of Kung Fu”.",1,padahal nama sebut rupa hasil translate otomatis google game asli judul galaxy fighting god kung
"Assalamu’alaikum… ini ada informasi dari teman dokter. Anaknya bidan di Banyumas makan permen susu, trus 3 hari gk mau makan, ngefly. Disarankan temen dokter di purbalingga untuk membawa permen tsb ke BNN, ternyata hasilnya positif mengandung narkoba jenis benzodiazepin.",1,assalamu alaikum informasi teman dokter anak bidan banyumas makan permen susu trus hari mau makan ngefly saran temen dokter purbalingga bawa permen tsb bnn nyata hasil positif kandung narkoba jenis benzodiazepin
#KONSER GUE 3 MENANG TELAK,1,konser gue menang telak
"Beredarnya poster aksi damai bela Islam 5 menjadi viral di media sosial. Sebab, di dalam poster tersebut terdapat nama dan foto Panglima TNI Jenderal Gatot Nurmantyo",1,edar poster aksi damai bela islam jadi viral media sosial poster sebut dapat nama foto panglima tni jenderal gatot nurmantyo
"Pengumuman penting soal Pilkada DKI 2017. Pemilih Wajib ambil surat C6 on 12 – 13 Feb dgn pengurus RT. Apabila sampe 14 Feb surat C6 tidak diambil langsung pemilik, RT akan kembalikan ke KPU & warga DKI yg tidak milik C6 hanya bisa memilih jam 12.00 – 13.00 saja! Bawa E-KTP, SuKet + KK asli. Jika lewat dari pk 13.00 Suara Anda Hangus! Tlg Sebarkan! Thank you",0,umum penting soal pilkada dki 2017 pilih wajib ambil surat feb dgn urus apabila sampe feb surat ambil langsung milik kembali kpu warga dki milik pilih jam bawa ktp suket asli lewat suara hangus tlg sebar thank you
TNI umumnya WARAS kecuali wereng coklat…kenapa gitu yah ? masa sih sejarah buruk harus terulang kembali…kan serem bgt. DANJEN KOPASSUS :FPI ITU ORMAS TERBESAR DAN SUKA MEMBANTU MEMBERANTAS KEMAHSIATAN. YANG HARUS DIBUBARKAN ORMAS PREMAN YANG SUKA MEMBEKINGI KEMAHSIATAN DAN SUKA BIKIN RESAH MASYARAKAT.,1,tni umum waras wereng coklat gitu yah masa sih sejarah buruk ulang kan rem bgt danjen kopassus fpi ormas besar suka bantu berantas kemahsiatan bubar ormas preman suka beking kemahsiatan suka bikin resah masyarakat
"hati hati, dan Harus teliti menerima segala bentuk bantuan korban gempa. Kami mendapatkan gambar salib di handuk bantuan yg di edarkan",1,hati hati teliti terima segala bentuk bantu korban gempa dapat gambar salib handuk bantu edar
Tersebar gambar dua piagam yang menyatakan jika aksi 212 mendapat penghargaan dari REKOR DUNIA,1,sebar gambar piagam nyata aksi 212 dapat harga rekor dunia
Demo Neo PKI hari ini udah dapat ijin dari Buntelan kentut maaf ralat Dari Petinggi Kepolisian Tinggal tunggu gendering perang ditabuh aja”,1,demo neo pki hari udah ijin buntel kentut maaf ralat petinggi polisi tinggal tunggu gendering perang tabuh aja
Mana teriakan “Saya Pancasila mu ?” Oleh : Dr Abdul Mu’ti Med (Sekum PP Muhamadyah),1,mana ria pancasila abdul med sekum muhamadyah
"Bila tiba-tiba anda/panjenengan terjebak dalam oprasi rapid tes dadakan/ujug ujug datang petugas yang mengharuskan mengikuti rapid tes, maka perlu diperhatikan sarung tangan petugs, kalau sarung tangan yang dipakai hanya itu-itu saja (satu) yang dipakai, tanpa ganti ganti, dimana setelah petugas itu pegang orang/oasien yang rapid tes, kemudian tanpa ganti sarung tangan petugas lalu memegang anda/panjenengan, maka disinilah letak rawannya penularan virus nya, karena kita ngga tau dan petugas pun ngga tau, apakah orang yang dipegang sebelum kita tadi, orang tersebut positif/reaktif atau negatif.. jadi penularan bukan karena kita berada ditempat umum saja, akan tetapi saat rapid tes dilakukan massal",1,bila tiba tiba panjenengan jebak oprasi rapid tes dada ujug ujug datang tugas harus ikut rapid tes perlu perhati sarung tangan petugs kalau sarung tangan pakai satu pakai ganti ganti tugas pegang orang oasien rapid tes kemudian ganti sarung tangan tugas lalu pegang panjenengan sin letak rawan tular virus nya ngga tau tugas ngga tau orang pegang tadi orang sebut positif reaktif negatif jadi tular bukan ada tempat umum rapid tes laku massal
"Ini nih dokter bule juga ngomong serupa bahkan ngasih data lebih lengkap & detail. Intinya covid 19 itu biasa aja, nggak mematikan, bisa sembuh sendiri. Mereka juga mengatakan kalau banyak yang meninggal karena penyakit lain tapi dimasukkan ke daftar covid 19 (kirain di sinih aja yang begitu). Lockdown / PSBB justru menimbulkan dampak yang sangat jauh lebih buruk dibanding covid 19.",1,nih dokter bule ngomong rupa bahkan ngasih data lebih lengkap detail inti covid biasa aja mati sembuh sendiri kata kalau banyak tinggal sakit masuk daftar covid kirain sih aja lockdown psbb justru timbul dampak sangat jauh lebih buruk banding covid
Kabar gembira dan istimewa.. Vietnam korban covid 19 tidak ada yng mati…Berita super.. obat virus covid 19 sudah tercapai informasi dari negara Vietnam.. virus covid 19 tidak menyebabkan kematian.. ternyata resepnya sangat sederhana tapi sangat ampuh.. hanya 1 teh..2 lemon..minumlah teh panas setelah di campur perasan lemon..dapat segera membunuh virus covid 19..dan dapat sepenuhnya menghilangkan virus covid 19 dari tubuh…2 bahan ini membuat sistem kekebalan tubuh menjadi bersifat basa.. karena ketika malam tiba sistem tubuh menjadi asam.. kemampuan detensif juga akan berkurang.. itulah sebabnya orang Vietnam santai saja dengan menyebarnya virus covid 19… Di Vietnam rata2 semua orang minum segelas air panas dengan sedikit lemon di malam hari… Karena telah terbukti membunuh virus covid 19 secara total… Bagikan resep sakti ini kepada siapapun untuk memburu pahala… Resep sederhana ini sangat efektif karena tidak akan terinfeksi virus covid 19.. Atas izin Tuhan YME…Selamat mencoba…,1,kabar gembira istimewa vietnam korban covid yng mati berita super obat virus covid capai informasi negara vietnam virus covid sebab mati nyata resep sangat sederhana sangat ampuh teh lemon minum teh panas campur peras lemon segera bunuh virus covid sepenuh hilang virus covid tubuh bahan buat sistem kebal tubuh jadi sifat basa malam tiba sistem tubuh jadi asam mampu detensif kurang sebab orang vietnam santai sebar virus covid vietnam rata2 semua orang minum gelas air panas sedikit lemon malam hari bukti bunuh virus covid total bagi resep sakti siapa buru pahala resep sederhana sangat efektif infeksi virus covid atas izin tuhan yme selamat coba
"Ratusan warga china yang Menetap di Indonesia tadi Pagi meninggalkan Indonesia Menuju Singapura karena situasi virus Corona yang menyerang Indonesia Mereka akan Kembali lagi jika situasi Di Indonesia Kembali normal,",1,ratus warga china tetap indonesia tadi pagi tinggal indonesia tuju singapura situasi virus corona serang indonesia situasi indonesia normal
Dua orang Terinfeksi Virus Corona Di Parepare… Waspada ki semua… Tidak main main ini,1,orang infeksi virus corona parepare waspada semua main main
Jangan pernah meremehkan the simpsons… the Simpsons 1993.. Corona virus dari China..,1,jangan pernah remeh the simpsons the simpsons 1993 corona virus china
"Azab yang sangat pedih menimpa seorang warga negara Amerika. Karena merobek-robek dan membakar Al-qur’an, dia terkena penyakit yang sangat misteri. Semua jari di kedua tangannya melepuh, membusuk, dan menghitam. Selain itu, pada lukanya tersebut juga menimbulkan aroma yang tak sedap.",1,azab sangat pedih timpa orang warga negara amerika robek robek bakar qur kena sakit sangat misteri semua jari dua tangan lepuh busuk hitam luka sebut timbul aroma tak sedap
"Manajer Humas PT Inalum, Bambang Heru Prayoga: “Informasi selain dari yang kami sebutkan ini maka hal itu dipastikan hoaks atau penipuan. Kami harap tidak ada masyarakat yang terkena penipuan rekrutmen atas nama Inalum,",1,manajer humas inalum bambang heru prayoga informasi sebut pasti hoaks tipu harap masyarakat kena tipu rekrutmen atas nama inalum
"*INGIN MENGETAHUI BAGAIMANA KESEHATAN JANTUNG ANDA?*
 Tes sederhana ini mendeteksi seberapa sehat jantung kita.
 Menjaga jantung agar tetap berfungsi dengan baik sangat penting untuk kehidupan sehat jangka panjang.",1,tahu bagaimana sehat jantung tes sederhana deteksi berapa sehat jantung jaga jantung tetap fungsi baik sangat penting hidup sehat jangka panjang
"coba dilhat baik” yang melecehkan bendara Indonesia yang mana? tapi nyatanya yang sekarang di tahan di Polda metro yang pegang bendara merah putih di tangan, mohon yang punya kekuatan hukum advokat pengacara atau apa saja minta tolong didampingin anak STM ini kasihan tidak ada yang membelanya.",1,coba dilhat baik leceh bendara indonesia mana nyata sekarang tahan polda metro pegang bendara merah putih tangan mohon punya kuat hukum advokat acara apa minta didampingin anak stm kasihan bela
VIRAL: INDONESIA BUBAR ? INI VIDEO MERRY RIANA YANG ASLI (TONTON SAMPAI HABIS) !!! |,1,viral indonesia bubar video merry riana asli tonton habis
Video KEADAAN TERAKHIR jayapura …mau ke BANDARA saja sampai 3 hari dan dikawal MARINIR DIEVAKUASI …semua yg berbau JAWA HANCUR !!!,1,video ada akhir jayapura mau bandara hari kawal marinir evakuasi semua bau jawa hancur
"Yusuf Ridwan mengatakan, kantong plastik kresek berwarna hitam mengandung zat karsinogen dan zat pewarna yang bisa tercampur dengan daging. Akibat kontaminasi zat ini dapat menyebabkan kanker dalam waktu lama.Yusuf Ridwan mengatakan, kantong plastik kresek berwarna hitam mengandung zat karsinogen dan zat pewarna yang bisa tercampur dengan daging. Akibat kontaminasi zat ini dapat menyebabkan kanker dalam waktu lama.",0,yusuf ridwan kata kantong plastik kresek warna hitam kandung zat karsinogen zat warna campur daging akibat kontaminasi zat sebab kanker waktu lama yusuf ridwan kata kantong plastik kresek warna hitam kandung zat karsinogen zat warna campur daging akibat kontaminasi zat sebab kanker waktu lama
"INNALILAHIWAINALRAJIUN..
TELAH MATI SEORANG PEMBANTAI RAKYAT HENDROPRAYONO D SINGAPORE…JGN D UCAPI MENINGGAL..KARNA DIA PEMBANTAI MANUSIA",1,innalilahiwainalrajiun mati orang bantai rakyat hendroprayono singapore jgn ucap tinggal karna bantai manusia
Truk semi kontainer Paslon 01 ini kira-kira membawa apa ,0,truk semi kontainer paslon kira kira bawa apa
"INFO : Bahaya Semut/Kutu Jepang utk DIABETES.
Ada sahabat sy (ibu2) di Magelang pengidap Diabetes, kmd dia konsumsi Semut/Kutu Jepang yg katanya bisa mengobati Diabetes, mungkin benar karena Semut itu mengeluarkan insulin.
Tapi hanya dalam waktu SATU TAHUN mengkonsumsi Semut/Kutu Jepang itu, ternyata ususnya terkena bakteri dan rusak, sehingga harus dipotong ususnya.",1,info bahaya semut kutu jepang utk diabetes sahabat ibu2 magelang idap diabetes kmd konsumsi semut kutu jepang kata obat diabetes mungkin benar semut keluar insulin waktu satu tahun konsumsi semut kutu jepang nyata usus kena bakteri rusak potong usus
"CNN INDONESIA

SERTIFIKAT GANDA KERJA REZIM JOKOWI
10 November 2018",1,cnn indonesia sertifikat ganda kerja rezim jokowi november 2018
"Aduh pak, bukan kelemahannya pak Jokowi itu,
anda yang gak mudeng, justru itu yang bikin anda dan kampret makin terlihat bodoh,
paham politik gak sih pak?",1,aduh pak bukan lemah pak jokowi gak mudeng justru bikin kampret makin lihat bodoh paham politik gak sih pak
"ah Pokoknya apa kata Prabowo laaah…..
 Amin Rais jangan nyinyir yaaaa keh keh keh",1,pokok apa kata prabowo laaah amin rais jangan nyinyir yaaaa keh keh keh
"Terkait salah satu dosennya menjadi insiator Gerakan #GantiPresiden2019 di Kabupaten Manggarai Barat, Nusa Tenggara Timur (NTT), pihak Universitas Muhammadiyah Kupang (UMK) membantah bahwa kampusnya terlibat dalam gerakan tersebut.",0,kait salah satu dosen jadi insiator gera gantipresiden2019 kabupaten manggarai barat nusa tenggara timur ntt pihak universitas muhammadiyah kupang umk ban kampus libat gera sebut
Kami Caleg Partai Gerindra dan PKS Menolak Khilafah. Indonesia Damai Menolak Khilafah di Wilayah Purwakarta. Barisan Muda Muslim Purwakarta.,0,caleg partai gerindra pks tolak khilafah indonesia damai tolak khilafah wilayah purwakarta baris muda muslim purwakarta
"MENANG SONGONG, KALAH NGAMUK!",1,menang songong kalah ngamuk
Terima kasih bang Romo Syafi’i dan Ketua KAHMI telah membantu membebaskan ibu Himma.,1,terima kasih bang romo syafi ketua kahmi bantu bebas ibu himma
"Bupati Purwakarta yang kini menjadi Calon Wakil Gubernur Jawa Barat, Dedi Mulyadi pernah membantah informasi yang mengatakan dirinya menghamili siswi Mts. Yang sebenarnya terjadi kata Dedi adalah Ia menjadi saksi nikah dari seorang anak tokoh masyarakat Sumedang yang tengah hamil dengan yang menghamilinya.",1,bupati purwakarta kini jadi calon wakil gubernur jawa barat dedi mulyadi pernah ban informasi kata diri hamil siswi mts benar jadi kata dedi jadi saksi nikah orang anak tokoh masyarakat sumedang tengah hamil hamil
"Mantan Ketua Umum Jakmania, Larico Ranggamone : “Soal yang ramai medali Bepe hilang ditunjukkan kepada M Yusuf ini, itu medali palsu didapat dari tantenya dari PSSI. Itu beda dari medali yang didapat tim Persija,”.",1,mantan ketua umum jakmania larico ranggamone soal ramai medali bepe hilang tunjuk yusuf medali palsu dapat tante pssi beda medali dapat tim persija
"Malam nanti jam 3:25 pagi bulan akan mengelilingi Ka’bah dan langit akan berwarna biru muda, inilah sa’at penerima’an doa,taubat,munajat,ini​ *terjadi setiap 100 ribu tahun sekali,
 *Hari ini di malam hari siapa pun yang berdo’a akan diterima. Bulan akan melakukan Tawaaf di sekitar Ka’bah.
 Tolong sampaikan ini kepada semua orang. *Rabbi minkulli zambi wa’atubu illiahi.. , jika kamu mengirim doa ini ke temanmu, Allah akan menyelesaikan semua masalahmu.
 Tolong kirimkan ini ke Setiap orang dekat Kita sehingga mereka bisa mengetahui .. ..
 semoga bermanfaat Aamiin",1,malam jam pagi bulan keliling bah langit warna biru muda ini terima doa taubat munajat jadi 100 ribu tahun sekali hari malam hari siapa berdo terima bulan laku tawaaf bah sampai semua orang rabbi minkulli zambi atubu illiahi kamu kirim doa teman allah selesai semua masalah kirim orang dekat tahu moga manfaat aamiin
"PENDAFTARAN PESERTA ACARA UJI NYALI “MASIH DUNIA LAIN” TELEVISI TRANS 7 :
Buat para spookiers yang pengen ikutan uji nyali, langsung kirim data melalui email, data yang perlu diisi adalah;
Nama :
Umur :
Alamat :
Pekerjaan :
Motivasi ikut uji nyali :
No Telp :",1,daftar serta acara uji nyali dunia televisi trans buat spookiers ken ikut uji nyali langsung kirim data lalu email data perlu isi nama umur alamat kerja motivasi ikut uji nyali telp
"Kemenkominfo melalui Badan Regulasi Telekomunikasi Indonesia (BRTI) menyatakan telah menerima laporan investigasi operator seluler terkait dugaan penyadapan pada kartu SIM buatan Gemalto ( Hutchinson 3, XL Axiata, Indosat, Telkomsel) oleh badan intelijen AS, National Security Agency (NSA) dan Government Communication Headquarter (GCHQ).",1,kemenkominfo lalu badan regulasi telekomunikasi indonesia brti nyata terima lapor investigasi operator seluler kait duga sadap kartu sim buat gemalto hutchinson axiata indosat telkomsel badan intelijen national security agency nsa government communication headquarter gchq
Rombongan Anies-Sandi Ditilang dan Tak Miliki Izin Patwal di Puncak Bogor,1,rombong anies sandi tilang tak milik izin patwal puncak bogor
"Bismillah,
 Hari ini team Mualaf Center Darussalam diwakili Harsha Agousta Brahma Sadewa dan ibu Jenderal Lisze Dewi Purnamawati berangkat ke LP. Batu Nusakambangan Cilacap memastikan niat John Kei masuk Islam..
 Sebelum memutuskan masuk Islam John Kei alias John Refra pemuda asal Tutrean, Pulau Kei pernah di juluki sebagai Godfather of Jakarta..",1,bismillah hari team mualaf center darussalam wakil harsha agousta brahma sadewa ibu jenderal lisze dewi purnamawati berangkat batu nusakambangan cilacap pasti niat john kei masuk islam putus masuk islam john kei alias john refra pemuda asal tutrean pulau kei pernah juluk godfather jakarta
"Buat teman2 yang ada kunjungan ke Jakarta, sejak 17 Agustus 2017 sudah ada transportasi kereta api dari bandara Soekarno-Hatta..?",0,buat teman2 kunjung jakarta sejak agustus 2017 transportasi kereta api bandara soekarno hatta
Tusuk Gigi Sebarkan HIV AIDS,0,tusuk gigi sebar hiv aids
Pelaku Bom Kampung Melayu adalah Anggota Polisi,1,laku bom kampung melayu anggota polisi
Pembubabaran Pengajian Ustad Khalid Basalamah Oleh Banser NU,1,pembubabaran aji ustad khalid basalamah banser
Foto Helikopter-Tank Pertama di Dunia Buatan Turki dan Pakistan,1,foto helikopter tank pertama dunia buat turki pakistan
"Siang tadi sy mampir di distributor es krim merk _*Aice*_ yg sedang marak penetrasi bisnisnya yg terletak di selatan tugu lilin makam haji, melihat banyak spanduk bertulisan china iseng2 sy tanya penjaga counter yg didepan pinggir jln, bos nya orang mana mba jakarta atau solo, dijawab : “orang china”, lho kok tau kalau org china apa sdh pernah ketemu? Tris dia nunjuk disebuah mobil avanza putih, itu bosnya di dlm mobil itu, ngomongnya aja pake bhs china , dia asli datang dari china ..katanya. Penasaran sy tunggu si bos keluar dari mobil, betul ternyata chino!!",1,siang tadi mampir distributor krim merk aice sedang marak penetrasi bisnis letak selatan tugu lilin makam haji lihat banyak spanduk tulis china iseng2 tanya jaga counter depan pinggir jln bos nya orang mana mba jakarta solo jawab orang china lho kok tau kalau org china apa sdh pernah ketemu tris nunjuk buah mobil avanza putih bos dlm mobil ngomongnya aja pake bhs china asli datang china kata penasaran tunggu bos keluar mobil betul nyata chino
Video yang menunjukkan anak ‘Muslim’ yang disiksa oleh ‘Budha’ di Myanmar,1,video tunjuk anak muslim siksa budha myanmar
Foto Kerusuhan Demo Anti Trump di Amerika Serikat,1,foto rusuh demo anti trump amerika serikat
"Aksi demo yang tanpa tujuan di depan Gedung DPR-MPR yang di lakukan 50 orang simpatisan PDI-P di komandoi oleh Boedi Djarot dkk, yang menginjak-injak, merobek, dan membakar Poster Habib Rizieq Syihab, ternyata berbuntut panjang. Di kota bandung terjadi Bentrok antara Ormas Gerakan Jaga Indonesia ( GJI-PDI-P ) dengan Ormas-ormas Islam FPI, HTI, LPI, pembela dan penjaga Pancasila, Nkri dan Ulama. Akibatnya 7 orang anggota ormasa Gerakan Jaga Indonesia & PDI-P mati kena sabetan pedang Lasykar FPI, dari pihak HTI 1 orang mengalami luka sabetan di bahu. Bukan itu saja Bentrokan pun meluas hingga terjadi Kebakaran beberapa pertokoan yang berdekatan dengan Markas PDI-P, karena lemparan Bom Molotov. Aparat Polisi pun tidak berani ke Tkp",1,aksi demo tuju depan gedung dpr mpr laku orang simpatisan pdi komando boedi djarot dkk injak injak robek bakar poster habib rizieq syihab nyata buntut panjang kota bandung jadi bentrok ormas gera jaga indonesia gji pdi ormas ormas islam fpi hti lpi bela jaga pancasila nkri ulama akibat orang anggota ormasa gera jaga indonesia pdi mati kena sabet pedang lasykar fpi pihak hti orang alami luka sabet bahu bukan bentrok luas hingga jadi bakar beberapa toko dekat markas pdi lempar bom molotov aparat polisi berani tkp
Kecelakaan Maut Di Air Terjun Uluk Til Belu NTT,1,celaka maut air terjun uluk til belu ntt
"“Lebih jauh, Prijanto mengatakan, istilah petugas partai yang disampaikan Ketua Umum PDIP Megawati Soekarnoputri kepada Jokowi juga dinilai modus komunisme. Sebab, istilah petugas partai mirip dengan pekerja partai yang pernah dikatakan tokoh PKI DN Aidit.",1,lebih jauh prijanto kata istilah tugas partai sampai ketua umum pdip megawati soekarnoputri jokowi nilai modus komunisme istilah tugas partai mirip kerja partai pernah kata tokoh pki aidit
GUBERNUR JAKARTA ANIES BASWEDAN MENDAPAT PENGHARGAAN TERBAIK DI SELURUH DUNIA DALAM PENANGANAN COVID-19,1,gubernur jakarta anies baswedan dapat harga baik seluruh dunia tangan covid
"Kabar Terbaru dari NEW ZEALAND Subhanallah,,,, masyarakat New Zealand pd belajar Wudhu. Dan Kumpul di Lapangan. Mereka Mulai Belajar dan Mendalami Islam Kalau Allah Sudah Berkehendak,, ! Semua bisa terjadi. Allahu Akbar !!! Sungguh Allah Maha Pembolak Balik Hati Manusia",1,kabar baru new zealand subhanallah masyarakat new zealand ajar wudhu kumpul lapang mulai ajar dalam islam kalau allah hendak semua jadi allahu akbar sungguh allah maha bolak balik hati manusia
Kabar Terkini.. Sejumlah Polisi India Telah Tiba Di Indonesia Untuk menertibkan Masyarakat yg tdk mau tinggal di rumah..Siapkan Pantat dan Minyak Gosok.,1,kabar kini jumlah polisi india tiba indonesia tertib masyarakat tdk mau tinggal rumah siap pantat minyak gosok
Military vehicles arrived in Manhattan.NEW YORK WUHAN CORONAVIRUS,1,military vehicles arrived manhattan new york wuhan coronavirus
"KELUYURAN DILUAR RUMAH…??
 DI MALAYSIA DITEMBAK API PAKAI DRONE….",1,keluyur luar rumah malaysia tembak api pakai drone
"ANTISIPASI CORONA, SELURUH BUMN DKI DITUTUP",1,antisipasi corona seluruh bumn dki tutup
Manusia yg gk punya nilai dn kuwalitas gk pantas mnjdi apapun di negeri ini..,1,manusia punya nilai kuwalitas pantas mnjdi apa negeri
"Sandiwara Dagelan koplax, di perskusi sendiri,di viralkan sendiri,di laporkan sendiri, minta maaf dan memaafkan sendiri? Sakit jiwa kali yang beginian ya?",1,sandiwara dagel koplax perskusi sendiri viralkan sendiri lapor sendiri minta maaf maaf sendiri sakit jiwa kali begini
"Kepala Satpol PP dan Damkar, Martin Nandung: “Gak jelas sumber dan tidak ada penanggungjawab. Ndak ada cap dan tanda tangan,",1,kepala satpol damkar martin nandung gak jelas sumber penanggungjawab ndak cap tanda tangan
"Ketua KPU Imbau Masyarakat Hormati Hasil Pemilu Walau Banyak Kecurangan,",1,ketua kpu imbau masyarakat hormat hasil milu banyak curang
"Hoaks, mbak. Kegiatan belajar normal, kegiatan kampus juga normal",1,hoaks mbak giat ajar normal giat kampus normal
"Akhirnya Gus Ipul wakil Gubernur jatim turun tangan menyelesaikan FITNAH yg di tuduhkan kepada ketum PBNU PROF DR KH Said Aqil Siroj.
 Semoga para tukang fitnah tidak kejang2 …",1,akhir gus ipul wakil gubernur jatim turun tangan selesai fitnah tuduh tum pbnu prof said aqil siroj moga tukang fitnah kejang2
Asosiasi Guru Bahasa dan Sastra Indonesia Kecam Anies Baswedan Lihai Tata Kata untuk Bodohi Warga Jakarta,1,asosiasi guru bahasa sastra indonesia kecam anies baswedan lihai tata kata bodoh warga jakarta
"Khoirul Anwar dianggap gila. Ditertawakan. Bahkan dicemooh. Idenya dianggap muskil. Tak masuk akal. Semua ilmuwan yang berkumpul di Hokkaido, Jepang, itu menganggap pemikiran yang dipresentasikan itu tak berguna. …",1,khoirul anwar anggap gila tertawa bahkan cemooh ide anggap muskil tak masuk akal semua ilmuwan kumpul hokkaido jepang anggap pikir presentasi tak guna
"Syukuran Jokowi 2 p,, tnp kamera ,bawa bekal sendiri, kompak,, salam Jokowi",1,syukur jokowi tnp kamera bawa bekal sendiri kompak salam jokowi
Polisi menembak saksi yang tidak trima rekap pleno KPU,1,polisi tembak saksi trima rekap pleno kpu
"Hari ini
Pemasangan baliho contoh surat suara Pilpres 
oleh KPU
Di Kec Bontonompo Kab Gowa
Mana foto capres cawapres 02?
Luar Biasa KPU Gowa
Kalian sudah mencederai demokrasi",0,hari pasang baliho contoh surat suara pilpres kpu kec bontonompo kab gowa mana foto capres cawapres luar biasa kpu gowa kalian cedera demokrasi
"Info dari Pertuni

Ini masukan aja tadi dari Pertuni (persatuan tunanetra Indonesia) yg di Jkt ngecek surat suara yg braile ke KPU ternyata hampir 80% salah semua",1,info tun masuk aja tadi tun satu tunanetra indonesia jkt ngecek surat suara braile kpu nyata hampir salah semua
"“Gambar atau foto yang tertera pada kemasan beras Toko Tani Indonesia adalah bukan foto Presiden RI Bapak Jokowi. Itu foto model staf Kementan di Biro Umum dan Pengadaan Kementan, Mas Agus Faizal,” kata Kepala Biro Humas dan Informasi Publik Kementan, Kuntoro Boga Andri, Selasa (25/9).",0,gambar foto tera kemas beras toko tani indonesia bukan foto presiden bapak jokowi foto model staf tan biro umum ada tan mas agus faizal kata kepala biro humas informasi publik tan kuntoro boga andri selasa
"“Itu secara kebetulan. Tidak berhubungan dengan imunisasi. Ini penyakit sendiri bukan efek dari vaksin MR,” ujarnya.",0,betul hubung imunisasi sakit sendiri bukan efek vaksin ujar
"KPU harusnya punya server sendiri. Ini bawa2 ITB, Moratel.. Gimana pemilu berikutnya…",1,kpu harus punya server sendiri bawa2 itb moratel gimana milu ikut
Sehubungan dengan rekrutmen calon karyawan pada pt pindad untuk wilayah kerja meliputi Region Sulawesi,1,hubung rekrutmen calon karyawan pindad wilayah kerja liput region sulawesi
: Maradona Bantah Kabar Dirinya Meninggal Usai Laga Argentina vs Nigeria Pada Piala Dunia 2018,0,maradona bantah kabar diri tinggal usai laga argentina nigeria piala dunia 2018
"Test FB tmn2 disini……
 
 Mark Zuckerberg, CEO Facebook, menemukan kata BFF, untuk memastikan akun anda aman di facebook. Ketik Bff di komentar,
 Jika terlihat hijau, akun anda dilindungi.
 Jika tidak muncul dalam warna hijau, ubah kata sandi anda segera karena mungkin diretas oleh seseorang.
 # Copied",1,test tmn2 sini mark zuckerberg ceo facebook temu kata bff pasti akun aman facebook ketik bff komentar lihat hijau akun lindung muncul warna hijau ubah kata sandi segera mungkin retas orang copied
"Berdasarkan peninjauan internal redaksi, ditemukan fakta bahwa editor terburu-buru dalam mengunggah artikel tersebut. Sehingga, mengabaikan standar yang ditentukan terutama terkait dengan cover bothside. Termasuk, untuk selektif dalam mencari narasumber karena telah menjadikan akun anonim sebagai rujukan utama.",0,dasar tinjau internal redaksi temu fakta editor buru buru unggah artikel sebut abai standar tentu utama kait cover bothside masuk selektif cari narasumber jadi akun anonim rujuk utama
"Teror Kiai di Ponpes Kediri Hoax, Ini Cerita Sebenarnya",0,teror kiai ponpes diri hoax cerita benar
"Utk Kesekian kalinya terjadi Penganiayaan thdp Ulama2 di JaBar…😖😢
 Hr ini Ulama Bogor, Ust.sulaiman dibacok orang gila di bogor…😤
 Umat ISLAM Rapatkan Barisan.. Always Waspada…💪🏻💪🏻💪🏻
 #Waspada
 #SaveUlama
 #HasbunallahWanimalWakiiil…🙏😭",0,utk sekian kali jadi aniaya thdp ulama2 jabar ulama bogor ust sulaiman bacok orang gila bogor umat islam rapat baris always waspada waspada saveulama hasbunallahwanimalwakiiil
Bahaya Makan Rambutan Sambil Minum Teh Manis Sebabkan Penyumbatan Saluran Pernapasan,0,bahaya makan rambutan minum teh manis sebab sumbat salur napas
"Wali Kota Solo FX Hadi Rudyatmo geram dengan informasi hoax terkait banjir di Jalan Slamet Riyadi, Solo.",1,wali kota solo had rudyatmo geram informasi hoax kait banjir jalan slamet riyadi solo
"3 Tahun sekolah pelayaran
Udah bayarnya mahal setiap hari dididik militer sakit hati sakit badan.”.",1,tahun sekolah layar udah bayar mahal hari didik militer sakit hati sakit badan
Sisa Video Pendemo yang menjarah warung di Jakarta 4 November semalam. Di share biar tahu kelakuannya!,1,sisa video demo jarah warung jakarta november malam share biar tahu laku
Kepemilikan 51% saham Taxi Express oleh pengusaha dan bakal cagub Sandiaga Uno,1,milik saham taxi express usaha bakal cagub sandiaga uno
"[…] MENGAPA MESIN MOBIL SERING MATI DI ATAS PERLINTASAN REL KERETA API
 
 Org awam terkadang mengira hal ini di sbbkan krn perlintasan tsb angker/kurang sajen dan kemenyan/ada demit dll",1,mesin mobil sering mati atas lintas rel kereta api org awam terkadang ira sbbkan krn lintas tsb angker kurang sajen kemenyan demit
Pemerintah rencana impor beras 1 juta ton = Indonesia gagal swasembada,0,perintah rencana impor beras juta ton indonesia gagal swasembada
Masih kah percaya dengan TV…tidak ada satupunmedia TV menyiarkan Demo tolak UU HIP…… .terutama orang desa yang jauh dari jangkauan mereka hanya percaya sama TV. Padahal TV sudah di boking rezim yang berkuasa…ayo rakyat bukakan mata dan pikiran..ISU COVID 19. Hanya pengalihan…ini bentuk pembodohan SDM..,1,percaya satupunmedia siar demo tolak hip utama orang desa jauh jangkau percaya sama padahal boking rezim kuasa ayo rakyat buka mata pikir isu covid alih bentuk bodoh sdm
"Bawa sendiri, Bakar sendiri, Lapor sendiri. Memang Pki tukang Nyusup Licik. Pengalihan tolak RUU HIP-Pki. Kpd Umat Kristiani jgn terhasut Pki yg suka Fitnah & adu domba. Apalagi mendukung & membela Pki. Itu dosa besar, karena Pki tdk percaya Yesus Kristus & agama.Pki & antek2-nya serta pendukung tempatnya adalah Kerak Neraka.",1,bawa sendiri bakar sendiri lapor sendiri memang pki tukang nyusup licik alih tolak ruu hip pki kpd umat kristiani jgn hasut pki suka fitnah adu domba dukung bela pki dosa besar pki tdk percaya yesus kristus agama pki antek2 nya dukung tempat kerak neraka
"Minggu, 21 Juni 2020 BUAT 500 ORANG PEMENANG Rilis Hadiah!",1,minggu juni 2020 buat 500 orang menang rilis hadiah
"Surat bernomor 20198/HRD/PT Pertamina Persero/VI/2020 perihal panggilan seleksi rekrutmen karyawan (i). Dalam surat disebutkan lokasi seleksi rekrutmen di Gedung Perwira 2 Lantai 1 Jl. Medan Merdeka Timur 1A, Jakarta Pusat.",1,surat nomor 20198 hrd pertamina persero 2020 perihal panggil seleksi rekrutmen karyawan surat sebut lokasi seleksi rekrutmen gedung perwira lantai medan merdeka timur jakarta pusat
Mana Ucapan bela sungkawa Presiden kepada dr dan team medis yg berguguran dimedan Covid-19. Tidak ada sama sekali.,1,mana ucap bela sungkawa presiden team medis gugur medan covid sama sekali
Gereja minta di azankan..mrk yakin krn berdasarkan riset corona ga aktif bila di dengarkan azan atau Alquran.Mashaallah.,1,gereja minta azan mrk yakin krn dasar riset corona aktif bila dengar azan alquran mashaallah
In America there has been looting everywhere for fear of the corona virus,1,america there has been looting everywhere for fear the corona virus
"BUATAN INDONESIA, PABRIKNYA KORSEL, SALESNYA TIONGKOK, PEMBELINYA INDONESIA 😂 Mumet endasku 😇
 Dalam foto itu, dus terlihat tulisan merek APD. Selain itu, ada tulisan Korea dibawahnya, lalu tulisan berbahasa Inggris yang menunjukkan jumlah dalam satu dus dan warna APD, serta nomor seri. Yang menarik, di bagian bawah terdapat tulisan ‘Made in Indonesia’.",1,buat indonesia pabrik korsel salesnya tiongkok bel indonesia mumet endas foto dus lihat tulis merek apd tulis korea bawah lalu tulis bahasa inggris tunjuk jumlah satu dus warna apd nomor seri tarik bagi bawah dapat tulis made indonesia
"Kita sudah komunikasikan dengan Kementerian BUMN dan sesuai dengan ajakan Presiden Jokowi, bahwa TWC akan berlakukan penutupan bagi pengunjung,",0,komunikasi menteri bumn sesuai aja presiden jokowi twc laku tutup unjung
"Selamat sore kwn2,
 barusan dpt info dr kwn yg kerja di RS sintang bahwa ada satu pasien virus corona dr Badau saat ini sdg otw dirujuk ke rumah sakit rujukan Sintang, utk kita waspada klu ada yang berkunjung ke RS Anang klupa pakai masker",1,selamat sore kwn2 barusan dpt info kwn kerja sintang satu pasien virus corona badau sdg otw rujuk rumah sakit rujuk sintang utk waspada klu kunjung anang klupa pakai masker
"ikarang siaga 3 dengan virus Corona ada kabar untuk daerah Lippo sudah ada yg terserang viirus Corona 3 orang dan meninggal dunia namun kita belum nyelidiki ke TKP…dan himbauan untuk warga CIKARANG dan sekitarnya untuk hari ini dan seterusnya WAJIB MEMAKAI MASKER agar tidak terkena virus Corona….pusat virus Corona ada di sebuah perusahaan besar MEIKARTA, dan sampai saat ini pemerintah blm menindak tegas,, bahkan tdi pagi ada aksi dari para habib seBEKASI meminta pemerintah membasmi virus Corona di BEKASI",1,ikarang siaga virus corona kabar daerah lippo serang viirus corona orang tinggal dunia nyelidiki tkp himbauan warga cikarang sekitar hari wajib pakai masker kena virus corona pusat virus corona buah usaha besar meikarta perintah blm tindak tegas bahkan tdi pagi aksi habib bekas minta perintah basmi virus corona bekas
"Akibat main game ular” yg lgi trending skrang, hati” Gaeeees",1,akibat main game ular lgi trending skrang hati gaeeees
"Artikel tamparan-news[dot]blogspot[dot]com menampilkan artikel dengan judul Percuma Dilaporkan, PDIP Sebut Sukmawati Tidak Bisa Ditahan Karena Dia Orang “Kuat” yang di awal artikel ditulis {MERDEKAIND}.",1,artikel tampar news dot blogspot dot com tampil artikel judul percuma lapor pdip sebut sukmawati tahan orang kuat awal artikel tulis merdekaind
Maskapai penebangan Turki melarikan diri dari tabrakan yang direncanakan oleh teroris dengan tanker bahan bakar. Keahlian pilot dan keputusan yang diambilnya dalam sepersekian detik menyelamatkan 380 penumpang. Ini disebut mukjizat. Teroris dan Khilafah harus out dari NKRI,1,maskapai tebang turki lari diri tabrak rencana teroris tanker bahan bakar ahli pilot putus ambil sekian detik selamat 380 tumpang sebut mukjizat teroris khilafah out nkri
"Bila anda berikhlas hati utk menghilangkan penderitaan anak ini mohon video ini diteruskan kpd siapa saja karena anak ini akan mendapat royalty 8 ribu rupiah setiap WA yg anda kurim. Terimakasih, semoga anda mendapat pahala. Aamiin YRA",1,bila ikhlas hati utk hilang derita anak mohon video terus kpd siapa anak dapat royalty ribu rupiah rim terimakasih moga dapat pahala aamiin yra
"Saya Yang Salah, Dulu Saya Bilang Jangan Sentuh Miras Walau Setetes.. Dia Malah Nyabu",1,salah dulu bilang jangan sentuh miras tetes malah nyabu
"INFO

Dari sebelah",1,info belah
"Mohon maaf, pak @haikal_hassan. Pemilih “gila” itu hoax. Yg benar, sesuai Putusan MK 135/2015 adalah pemilih dg “gangguan jiwa/ingatan”. Gila hanya salah satu jenisnya. Lagipula angkanya juga hoax. Dulu 14 juta. Sekarang didiskon jadi 13 juta. Yg benar hanya 54.295. Demikian",0,mohon maaf pak haikal hassan pilih gila hoax benar sesuai putus 135 2015 pilih ganggu jiwa ingat gila salah satu jenis lagipula angka hoax dulu juta sekarang diskon jadi juta benar 295
"Berita Pagi ini di TV One, Berhubung 02 unggul di Jambi, Kardus KPU dibakar Oleh oknum untuk menghilangkan bukti C1
Sekarang sudah pahamkan kenapa kotak suara dari kardus?",0,berita pagi one hubung unggul jambi kardus kpu bakar oknum hilang bukti sekarang paham kotak suara kardus
"Apa- apa semua di klaim sm metro tv neh…
Kenal saja kagak ngomong pengagum. Urat malu nya dah putus mereka.
Besok, ganti candi borobudur, menara Eiffel, bahkan air terjun Niagara bakal di klaim si Jae yang bangun",1,apa apa semua klaim metro neh kenal kagak ngomong kagum urat malu nya dah putus besok ganti candi borobudur menara eiffel bahkan air terjun niagara bakal klaim jae bangun
"Waduh pak SBY kok gitu sih, suruh coblos nomor 01 @Jokowi Amin.
 
 Kasihan kan pak, ada yang akan punah.
 
 #OrangBaikPilihJokowi
 
 #JokowiLagi
 
 #01_IndonesiaMaju”.",1,waduh pak sby kok gitu sih suruh coblos nomor jokowi amin kasihan kan pak punah orangbaikpilihjokowi jokowilagi 01 indonesiamaju
"Seekor singa melintasi sabana bersama anak nya. Krn panas terik , anaknya nyaris tdk bisa berjalan. ",1,ekor singa lintas sabana sama anak nya krn panas terik anak nyaris tdk jalan
"“Waduh ini kopi kesukaan ku 😰😰
 ni stok kopi ku baru beli
 Jadi takut minumnya 😣😣”",1,waduh kopi suka stok kopi baru beli jadi takut minum
"""A Zambian student in china has been killed by chinese Nationals for dating a Chinese woman”",1,zambian student china has been killed chinese nationals for dating chinese woman
Belum lama ini beredar di media sosial surat edaran yang mengatasnamakan Bank Indonesia (BI) yang berisi panggilan wawancara calon pegawai BI dapat dipastikan hoaks.,1,lama edar media sosial surat edar mengatasnamakan bank indonesia isi panggil wawancara calon pegawai pasti hoaks
"Poster yang beredar di media sosial, Relawan Nasional #2019GantiPresiden Kabupaten Bekasi berencana menggelar deklarasi di Lapangan Mustika Ratu, Cibuntu, Kecamatan Cibitung pada Minggu (9/9/2018).",1,poster edar media sosial rawan nasional 2019gantipresiden kabupaten bekas rencana gelar deklarasi lapang mustika ratu cibuntu camat cibitung minggu 2018
Subahanallah …’ Astagfirullah HalAzim…’ Allah Hu Akbar…3 X…! Sudah Begitu Sadis nya Cara Berpikir Politik PDIP untuk Negri ini…???,1,subahanallah astagfirullah halazim allah akbar sadis nya cara pikir politik pdip negri
"“Secara tegas Indo Barometer menyatakan meme hasil survei Pilpres 2019 tersebut hoax alias tidak benar. Kami dari Indo Barometer mengklarifikasi, bahwa data tersebut tidak benar dan bukan bersumber dari Indo Barometer,” ujar Direktur Eksekutif Indo Barometer, M. Qodari, Minggu (12/8).",0,tegas indo barometer nyata meme hasil survei pilpres 2019 sebut hoax alias benar indo barometer klarifikasi data sebut benar bukan sumber indo barometer ujar direktur eksekutif indo barometer qodari minggu
JOKOWI MENJUAL INDONESIA*,1,jokowi jual indonesia
"[…]Kami klarifikasi sekali lagi,Tulisan #2019gantipresiden merupakan inisiatif oknum karyawan yg punya hak di mesin kasir,bukan dr pihak owner.[…]",0,klarifikasi sekali tulis 2019gantipresiden rupa inisiatif oknum karyawan punya hak mesin kasir bukan pihak owner
"Masuk ke Monas tangan di stempel, logo Kristusnya paling menonjol, ada kupon dari Charles honoris (Kader PDIP/Caleg dapil DKI 3)…hahhaha bilang aja lu mo menipu, Dasar Kodok Bangkong !!!!",1,masuk monas tangan stempel logo kristus paling tonjol kupon charles honor kader pdip caleg dapil dki hahhaha bilang aja tipu dasar kodok bangkong
LSF Mengklarifikasi Terkait Pemotongan 7 Menit Durasi Film Avengers Infinity War,0,lsf klarifikasi kait potong menit durasi film avengers infinity war
"Yang Nangkap Polisi Kamboja, yang Ribut Netizen Indonesia",0,nangkap polisi kamboja ribut netizen indonesia
"Red Army itu kalau orang melihat itu kan identik dengan komunis. Identik dengan satuan di Uni Soviet, di Vietnam maupun di China",0,red army kalau orang lihat kan identik komunis identik satu uni soviet vietnam maupun china
"Hadirilah Pelatihan MASJID CYBER ARMY yang akan diadakan pada:
 Sabtu, 31 Desember 2016
 Jam 08.00 s/d 17.00
 Tempat : Masjid Baitul Ihsan Bank Indonesia, Jakarta Pusat",1,hadir latih masjid cyber army ada sabtu desember 2016 jam tempat masjid baitul ihsan bank indonesia jakarta pusat
GUBERNUR PAPU Lukas Enembe : “Kalau non muslim tidak boleh jadi gubernur DKI atau Presiden Indonesia maka biarkan Papua melanesia merdeka.,1,gubernur papu lukas enembe kalau non muslim jadi gubernur dki presiden indonesia biar papua melanesia merdeka
"Ketidakhadiran Presiden Joko Widodo (Jokowi) pada puncak peringatan Hari Anak Nasional (HAN) 2016 di Mataram, NTB, hari ini Sabtu (23/7), menimbulkan kekecewaan anak-anak yang datang dari berbagai provinsi.",1,ketidakhadiran presiden joko widodo jokowi puncak ingat hari anak nasional han 2016 mataram ntb hari sabtu timbul kecewa anak anak datang bagai provinsi
"BERITA TERBARU HARI INI ~ SRI MULYANI SUDAH TIDAK SANGGUP LANJUT, SERAHKAN TUGASNYA KE RIZAL RAMLI",1,berita baru hari sri mulyani sanggup lanjut serah tugas rizal ramli
"Sekarang ada yang baru dan sedang terjadi. Orang datang dari pintu ke pintu dan membagikan masker. Mereka mengatakan: “Ini ada pembagian masker dari pemerintah”. ( Hal itu tidak benar) Mereka meminta Anda mengenakan masker untuk difoto/ dilihat apakah masker tersebut cocok untuk Anda. ( Sebagai laporan klo masker sudah sampai alamat ) masker yg sudah diberi bius, lalu mereka merampok !! Tolong jangan ambil masker dari orang asing. Ingat, teman-teman, ini adalah waktu yang kritis, orang-orang putus asa, tingkat kejahatan meningkat selama periode Covid-19. Harap berhati-hati !!! setidaknya informasi ini mungkin bisa berguna dan bermanfaat, mohon maaf bila ada salah kata🙏🙏🙏Waspada waspada lah pada siapapun yg kita belum mengenalnya ..",1,sekarang baru sedang jadi orang datang pintu pintu bagi masker kata bagi masker perintah benar minta kena masker foto lihat masker sebut cocok lapor klo masker alamat masker beri bius lalu rampok jangan ambil masker orang asing ingat teman teman waktu kritis orang orang putus asa tingkat jahat tingkat lama periode covid harap hati hati informasi mungkin guna manfaat mohon maaf bila salah katawaspada waspada lah siapa kenal
Assalamualaikum wr wb Temen2 spesialis….Just Info…Beberapa rumah sakit terpaksa ditutup karena karyawan positif,1,assalamualaikum temen2 spesialis just info beberapa rumah sakit paksa tutup karyawan positif
INFO BUMN Warga Negara Australia bernama Antonius Reiner Haryanto diangkat menjadi Direktur Transformasi Bisnis Holding Rumah Sakit BUMN Pertamedika. Ini pertama kalinya Warga Negara Asing menjadi Direksi di BUMN Indonesia. Mohon bantu sebarkan info ini. #TolakWnaJadiDireksiBumn,1,info bumn warga negara australia nama antonius reiner haryanto angkat jadi direktur transformasi bisnis holding rumah sakit bumn pertamedika pertama kali warga negara asing jadi direksi bumn indonesia mohon bantu sebar info tolakwnajadidireksibumn
Kebusukan RS Bokap gw sakitnya apa di diagnosa nya covid Intinya yg meninggal di RS langsung di vonis covid Angka kematian covid yg meningkat mungkin bukan karena covid melaikan data asal dari RS,1,busuk bokap sakit apa diagnosa nya covid inti tinggal langsung vonis covid angka mati covid tingkat mungkin bukan covid lai data asal
"A lesson in Wolfpack leadership… The 3 wolves in front are old & sick, they walk in front to set the pace of the running group lest they get left behind. The next 5 wolves are the strongest & best, they are tasked to protect the front side if there is an attack. The pack in the middle are always protected from any attack. The 5 behind them are also among the strongest & best; they are tasked to protect the back side if there is an attack. The last one is the LEADER. He ensures that no one is left behind. He keeps the pack unified and on the same path. He is always ready to run in any direction to protect & serves as the ‘bodyguard’ to the entire group",1,lesson wolfpack leadership the wolves front are old sick they walk front set the pace the running group lest they get left behind the next wolves are the strongest best they are tasked protect the front side there attack the pack the middle are always protected from any attack the behind them are also among the strongest best they are tasked protect the back side there attack the last one the leader ensures that one left behind keeps the pack unified and the same path always ready run any direction protect serves the bodyguard the entire group
Buat temen2 yg aku sayangi… Saya hanya meng ingat kan saja ya … nanti kalau mal2 dlm waktu dekat ini akan di buka kembali … tolong jangan ke mall dulu ya …. krn pd saat mall di tutup banyak brg2 rusak dan yg berjamur …. mengerikan .,1,buat temen2 aku sayang meng ingat kan kalau mal2 dlm waktu dekat buka jangan mall dulu krn mall tutup banyak brg2 rusak jamur keri
"Vaksin pertama kali dibuat di bawah kekhalifahan Ottoman. Tahun 1717, Lady Mary Montagu istri dubes British di Istanbul, menulis surat kepada beberapa temannya bahwa di Istanbul ada sesuatu “yang disebut vaksinasi” dalam mengobati orang cacar di Istanbul.Lady Mary menceritakan bahwa perempuan dan anak-anak dikumpulkan lalu di lengan mereka dibuat semacam goresan. Setelah itu diberi sesuatu dan mereka akan mengalami demam ringan, selanjunya akan menjadi imun. Surat ini adalah dokumentasi tertua menyangkut produksi dan pemakaian vaksin. Surat-surat tersebut tertanggal 1 April 1717.Edward Jenner yang disebut penemu vaksin cacar (smallpox) melakukan penelitian tahun 1798. Edward menemukan teori dan tehniknya, namun belum memproduksi vaksin. Sedang Louis Pasteur (1822-1895), pembuat vaksin rabies dan antrax, ketika hendak membuat studi produksi vaksinnya, dia kehabisan uang. Dia lalu menulis surat kepada Sultan Abdul Hamid II. Sultan lalu menyetujui dengan syarat laboratoriumnya dipindah ke Istanbul. Pasteur menolak syarat tsb. Sultan lalu meminta agar 3 dokter Ottoman dijadikan asisten dalam penelitian yang kemudian diterima oleh Pasteur. Sultan kemudian mengirim bantuan 10.000 lira Ottoman dan memberi Pasteur penghargaan medali Order of Medjidie (1st Class). Tahun 1885, vaksin rabies dibuat lalu dibawa ke Istanbul awal Januari 1887. Vaksin rabies pertama kali diproduksi di Istanbul.",1,vaksin pertama kali buat bawah khalifah ottoman tahun 1717 lady mary montagu istri dubes british istanbul tulis surat beberapa teman istanbul sebut vaksinasi obat orang cacar istanbul lady mary cerita perempuan anak anak kumpul lalu lengan buat macam gores beri alami demam ringan selanjunya jadi imun surat dokumentasi tua sangkut produksi pakai vaksin surat surat sebut tanggal april 1717 edward jenner sebut temu vaksin cacar smallpox laku teliti tahun 1798 edward temu teori tehniknya produksi vaksin sedang louis pasteur 1822 1895 buat vaksin rabies antrax hendak buat studi produksi vaksin habis uang lalu tulis surat sultan abdul hamid sultan lalu tuju syarat laboratorium pindah istanbul pasteur tolak syarat tsb sultan lalu minta dokter ottoman jadi asisten teliti kemudian terima pasteur sultan kemudian kirim bantu 000 lira ottoman beri pasteur harga medali order medjidie 1st class tahun 1885 vaksin rabies buat lalu bawa istanbul awal januari 1887 vaksin rabies pertama kali produksi istanbul
"Profesor Fisiologi Kedokteran Jepang, Profesor Dr Tasuku Honjo, menciptakan sensasi di depan media hari ini dengan mengatakan bahwa virus korona itu tidak alami.Jika itu alami, itu tidak akan mempengaruhi seluruh dunia seperti ini. Karena, sesuai sifatnya, suhu berbeda di berbagai negara. Jika itu alami, itu akan berdampak buruk hanya pada negara-negara yang memiliki suhu yang sama dengan Cina.",1,profesor fisiologi dokter jepang profesor tasuku honjo cipta sensasi depan media hari kata virus korona alami alami pengaruh seluruh dunia sesuai sifat suhu beda bagai negara alami dampak buruk negara negara milik suhu sama cina
"OMD Indonesia, Office Tower 33rd Floor Unit H, Jl. Casablanca Raya Kav. 88, Jakarta Selatan 12870. jangan ke Kokas dulu ya, mall di lockdown karena salah satu staff diatas ada yang suspect Covid-19,",1,omd indonesia office tower 33rd floor unit casablanca raya kav jakarta selatan 12870 jangan kokas dulu mall lockdown salah satu staff atas suspect covid
"Setelah penelitian yang luas, temuan kami menunjukkan bahwa mengonsumsi minuman beralkohol dapat membantu mengurangi risiko infeksi oleh coronavirus baru; COVID-19. Vodka paling direkomendasikan untuk minum, membersihkan, dan membersihkan.",1,teliti luas temu tunjuk konsumsi minum alkohol bantu kurang risiko infeksi coronavirus baru covid vodka paling rekomendasi minum bersih bersih
"Warga Bogor belakangan dihebohkan dengan kasus anak yang dikutuk ibunya. Anak itu dikutuk jadi batu oleh sang ibu di Gunung Picung, Kabupaten Bogor. Banyak pihak yang bertanya-tanya tentang kebenaran berita tersebut. Sebab, berita anak berubah jadi batu berkembang cepat melalui media sosial Facebook",1,warga bogor belakang heboh kasus anak kutuk ibu anak kutuk jadi batu sang ibu gunung picung kabupaten bogor banyak pihak tanya tanya benar berita sebut berita anak ubah jadi batu kembang cepat lalu media sosial facebook
Keren yah.Mobil SITAAN.Masih bisa keluar.Maha Benar Lembaga Tersuci,1,keren yah mobil sita keluar maha benar lembaga suci
Sabar ya…. Mrk tengah berusaha benerin,1,sabar mrk tengah usaha benerin
"Jkw menang di pilpres 2019 tapi gak otomatis bisa dilantik. _*Kenapa?*_
 Karena *Pasal 6 UUD 1945* mengharuskan agar pemenang pilpres harus menang di 50% wilayah provinsi dan tidak boleh ada suara di wilayah provinsi yang di bawah 20 persen.",1,jkw menang pilpres 2019 gak otomatis lantik pasal uud 1945 harus menang pilpres menang wilayah provinsi suara wilayah provinsi bawah persen
"Ada penampakan Jin mata sipit di belakang hakim MK .
Saya kira editan tapi ternyata asli lihat di video @fuadbakh.
Jangan2 cina2 taipan intervensi MK.",1,tampak jin mata sipit belakang hakim kira edit nyata asli lihat video fuadbakh jangan2 cina2 taipan intervensi
Ahok Gantikan Ma’ruf Amin?,1,ahok ganti ruf amin
"Simbol KB 2JARI di daerah Bantul projotamansari dipaksa tutup terpal. Setdaah…udeh kronis amat ame 2JARI, tuh patung kaga salah ape2 lo blongsongi pake terpal kaya buah nangka. Paraah coyy…",1,simbol 2jari daerah bantul projotamansari paksa tutup terpal setdaah udeh kronis ame 2jari tuh patung kaga salah ape2 blongsongi pake terpal kaya buah nangka paraah coyy
"“Kita sudah komunikasi dengan Kemenkominfo untuk memblokir situs tersebut ya,” kata Kabid Humas Polda Metro Jaya, Kombes Argo Yuwono, Selasa (25/9).",0,komunikasi kemenkominfo blokir situs sebut kata kabid humas polda metro jaya kombes argo yuwono selasa
TERJADI DI DS. BATUAH & DS.,1,jadi batuah
"Dari penelusuran yang dilakukan Jawa Pos, video itu sebenarnya sudah lama. Sejak 2016 sudah beredar di media sosial.",0,telusur laku jawa pos video benar lama sejak 2016 edar media sosial
“Siap-siap komsumsi garam impor dari china,1,siap siap komsumsi garam impor china
Info sangat penting,1,info sangat penting
"PT. Garuda Indonesia (Persero) Tbk. mengundang Anda yang menarik, muda dan enerjik untuk bergabung bersama kami sebagai Pramugari Udara, serta dapatkan kesenangan berkeliling dunia dan memperkenalkan keramahan Indonesia.
JIKA BERMINAT SILAHKAN KIRIMKAN SURAT DAN CV LAMARAN VIA EMAIL KE: Recruitment@garuda-Indonesia.asia
Kisaran Gaji Rp. 4.500.000 sampai Rp. 19.500.000
Tergantung Posisi",1,garuda indonesia persero tbk undang tarik muda enerjik gabung sama pramugari udara dapat senang keliling dunia kenal ramah indonesia minat silah kirim surat lamar via email recruitment garuda indonesia asia kisar gaji 500 000 500 000 gantung posisi
"Kapan di negeri ini? Maukah kita kalah dari rakyat Vietnam, Filipina, dan Malaysia. Bahkan, di Hongkong, China diusir. Apakah kita tetap mau jadi jongos, budak, dan manusia-manusia terjajah?",1,kapan negeri mau kalah rakyat vietnam filipina malaysia bahkan hongkong china usir tetap mau jadi jongos budak manusia manusia jajah
"Dukung LGBT, Ridwan Kamil siap Ditinggal Pemilih Relegius Pada PILKADA JAWA BARAT”",1,dukung lgbt ridwan kamil siap tinggal pilih relegius pilkada jawa barat
"Ketika Emosi Dominasi Politik

",0,emosi dominasi politik
"Awas! Untuk orang tua yang memiliki putra dan putri yang sudah remaja dan beranjak dewasa, bekali dan bentengi putra-putri Anda denga ilmu Agama jika tidak ingin putar-putri Anda terjerumus ke dalam jurang kehancuran yang salah satunya adalah “IKEH-IKEH”…
 Colek KOMUNIS
 Hmmm matanya sipit…!!!!!",0,awas orang tua milik putra putri remaja anjak dewasa bekal benteng putra putri denga ilmu agama putar putri jerumus jurang hancur salah satu ikeh ikeh colek komunis hmmm mata sipit
"Tanpa rekam jejak yang bagus…
 Tanpa program yang nyata…
 Isu SARA lah yang jadi ujung tombak kampanye…
 Dan…
 TAK SIAP KALAH pulak….",0,rekam jejak bagus program nyata isu sara lah jadi ujung tombak kampanye tak siap kalah pulak
MEDIA ONLINE ( MEDIA DARING ),1,media online media daring
"Pasangan calon Gubernur dan Wakil Gubernur DKI Basuki-Djarot kembali menghadapi tindak kekerasan ketika melakukan kampanye. Kali ini dilakukan oleh sekelompok orang yang menggunakan atribut dan bendera keagamaan tertentu (beberapa diantaranya menggunakan topi bertuliskan FPI) menghentikan dengan paksa bhakti sosiaL berupa pengobatan gratis massal yang dilakukan Baguna (Badan Penanggulangan Bencana) DPP PDI Perjuangan di Kelurahan Jembatan Besi, Kecamatan Tambora, Minggu tanggal 15 Januari 2017.",1,pasang calon gubernur wakil gubernur dki basuki djarot hadap tindak keras laku kampanye kali laku kelompok orang guna atribut bendera agama tentu beberapa antara guna topi tulis fpi henti paksa bhakti sosial upa obat gratis massal laku baguna badan tanggulang bencana dpp pdi juang lurah jembatan besi camat tambora minggu tanggal januari 2017
Logo Bank Indonesia Pecahan Seratus Ribu Terdapat Pada Bendera Tentara Komunis,1,logo bank indonesia pecah ratus ribu dapat bendera tentara komunis
(berupa vidio yang menjelaskan jika biskuit crispy crackers mengandung lilin karena sangat mudah terbakar),1,upa vidio jelas biskuit crispy crackers kandung lilin sangat mudah bakar
Produsen rokok Phillip Morris mulai menjual jenis rokok yang menggandung ganja atau marijuana. Produk ini dipasarkan dengan jenis “MARLBORO M” dan tersedia di outlet khusus yang berlisensi di negara bagian Colorado dan Wshington DC.,1,produsen rokok phillip morris mulai jual jenis rokok gandung ganja marijuana produk pasar jenis marlboro sedia outlet khusus lisensi negara bagi colorado wshington
5G antenna inside of your masks,1,antenna inside your masks
PKS menolak apa bersandiwara?,1,pks tolak apa sandiwara
"Di Jerman secara tiba2 terdapat *awan hitam dan tedengar suara orang adzan, sedangkan lingkungan sekitar tdk ada masjid… Orang2 yg kebetulan lewat di lokasi itu semuanya nonton sambil mengambil gambar awan dan merekam suara adzan tsb… Silahkan saksikan…",1,jerman tiba2 dapat awan hitam tedengar suara orang adzan lingkung tdk masjid orang2 betul lewat lokasi semua nonton ambil gambar awan rekam suara adzan tsb silah saksi
"Di fi kapten amerika, capten steve bangun pada masa modern dan kamu bisa lihat virus corona Repost @marvel2k19__ • • • • • • Follow me for more #anthonymackie #sebastianstan #wyattrussell #zemo #disneyplus #thefalconandthewintersoldier #thanosdidnothingwrong #blackpanther2 #avengers #endgame #infinitywar #chrisevans #chrishemsworth #captainamerica #thor #falconandthewintersoldier #hawkeye #infintywar #marvelindonesia #marvelindo #konspirasi",1,kapten amerika capten steve bangun masa modern kamu lihat virus corona repost marvel2k19 follow for more anthonymackie sebastianstan wyattrussell zemo disneyplus thefalconandthewintersoldier thanosdidnothingwrong blackpanther2 avengers endgame infinitywar chrisevans chrishemsworth captainamerica thor falconandthewintersoldier hawkeye infintywar marvelindonesia marvelindo konspirasi
Katanya jaga jarak mutusin matarantai eh kok konser malah rame dan doi datang lagi Aduh..piye iki piye toh…,1,kata jaga jarak mutusin matarantai kok konser malah rame doi datang aduh piye iki piye
"Menteri Agama Fahrur Rozi mengizinkan masjid2 untuk melaksanakan sholat tarawih, buka puasa bersama dll di bulan Ramadan tahun ini dengan tetap menjaga kebersihan dan kewaspadaan.”",1,menteri agama fahrur rozi izin masjid2 laksana sholat tarawih buka puasa sama bulan ramadan tahun tetap jaga bersih waspada
"Utuk saudara” yg mau beli
 
 obat/ vitamin utk persediaan d
 
 rumah,,,,belilah sekarang,karna stok
 
 obat vitamin yg lg dibutuhkan saat
 
 ini stoknya sdh menipis,, Distributor
 
 Farmasi obat”an & Expedisi byk yg
 
 diliburkan.
 
 Beberapa Pasar” Tradisional d
 
 Tjk.Karang & Teluk Betung mulai
 
 besok ada yg tutup 3hr SD 5hr
 
 karna mau d Semprot/Disterilisasi,
 
 dr pemerintah,,,, Jadi yg mau beli
 
 Sayur”an belilah sekarang,,,”",1,utuk saudara mau beli obat vitamin utk sedia rumah bilah sekarang karna stok obat vitamin butuh stok sdh tip distributor farmasi obat expedisi byk libur beberapa pasar tradisional tjk karang teluk betung mulai besok tutup 3hr 5hr karna mau semprot sterilisasi perintah jadi mau beli sayur bilah sekarang
"Area kantor Nokia di Menara Mulia besok dibersihkan setelah ada karyawan Nokia di lt.4 tiba-tiba meninggal Senin kemarin, masuk RS tgl 7 Maret dan meninggal tgl 9 Maret dengan kondisi demam dan muntah. Suspect awal typus seperti suspect awal kasus corona 1 & 2 di depok. Lucunya, teman-teman se-cubical almarhum tiba-tiba demam semua juga 😢",1,area kantor nokia menara mulia besok bersih karyawan nokia tiba tiba tinggal senin kemarin masuk tgl maret tinggal tgl maret kondisi demam muntah suspect awal typus suspect awal kasus corona depok lucu teman teman cubical almarhum tiba tiba demam semua
Istana Meresmikan PKI Diperbolehkan di Indonesia,1,istana resmi pki boleh indonesia
"Ini adalah Siaran Berita Malam sebuah TV di Taiwan. Menyampaikan berita, bahwa INDOMIE INDONESIA TERDITEKSI MENGANDUNG BAHAN PENGAWET YANG DIPAKAI UNTUK KOSMETIK, JUGA BAHAN LAIN YANG AKAN MERUSAK MAAG DAN HATI, SERTA SUDAH DIPERINTAH DITURUNKAN DARI RAK PENJUALAN DI SEMUA TOKO DI SELURUH KOTA YANG ADA YANG MENJUAL INDOMIE.",1,siar berita malam buah taiwan sampai berita indomie indonesia teks kandung bahan awet pakai kosmetik bahan rusak maag hati perintah turun rak jual semua toko seluruh kota jual indomie
"Halo… @tempodotco & LSM HAM masih mau bilang: pengamanan pelantikan presiden, LEBAY? Aparat mendapatkan mobil dengan no polisi palsu berisikan bahan peledak.",1,halo tempodotco lsm ham mau bilang aman lantik presiden lebay aparat dapat mobil polisi palsu risi bahan ledak
Ayo teman-teman mahasiswa usir para penumpang gelap ini dari barisan kalian!,1,ayo teman teman mahasiswa usir tumpang gelap baris kalian
Departemen Pemadam Kebakaran RRC (China) bersiap membantu saudara dekatnya yaitu Indonesia memadamkan kebakaran hutan untuk mengurangi kabut asap.,1,departemen madam bakar rrc china siap bantu saudara dekat indonesia madam bakar hutan kurang kabut asap
"Padahal 35 menit yg lalu meninjau kebakaran hutan dan lahan di Riau, tapi tiba-tiba sekarang sudah di Jakarta. Apakah semua ini HOAX?",1,padahal menit lalu tinjau bakar hutan lahan riau tiba tiba sekarang jakarta semua hoax
POSKO PERLAWANAN KEBANGKITAN PKI DI DAERAH GLODOK,1,posko lawan bangkit pki daerah glodok
Cek tangkapan layar,1,cek tangkap layar
"Masya Allah….
Seperti tumpukan pasir……
Palembang Jokowi lagi…….",1,masya allah tumpu pasir palembang jokowi
"Mereka Sudah Mulai Beraksi Datangi KPU Boooooss……..
 Foto Ini Diambil Di Gedung KPU Daerah Surabaya Jawa Timur.
 Tampak Rakyat China Sudah Mendatangi KPU Untuk Daftar Sebagai DPT Pemilu.",1,mulai aksi datang kpu boooooss foto ambil gedung kpu daerah surabaya jawa timur tampak rakyat china datang kpu daftar dpt milu
Kwik Kian Gie,1,kwik kian gie
"“Manusia ini yg kmrn pasang tagar tetap pancasila…prettt!
 Jelas Prabowolah yg lbh pancasilais krn tdk pernah miring ke kiri (komunis) dan tdk jg miring ke kanan (isis, wahabi dll). Hanya cebong dungu yg msh mau ikutin kegiatannya…krn jelas jelas manusia ini pro PKI”",1,manusia kmrn pasang tagar tetap pancasila prettt jelas prabowolah lbh pancasilais krn tdk pernah miring kiri komunis tdk miring kanan isis wahabi cebong dungu msh mau ikutin giat krn jelas jelas manusia pro pki
Saya dan staf di BKD Papua tidak pernah meminta uang untuk menjanjikan jatah dalam penerimaan CPNS.,0,staf bkd papua pernah minta uang janji jatah terima cpns
SAVE PALESTINA,1,save palestina
"Sing rumongso kelangan tuyul ndang reneo, inbok/ wa,08595321669388 timbang tak sikso.",1,sing rumongso kelang tuyul ndang reneo inbok 08595321669388 timbang tak sikso
Di Halim Perdanakusuma ditangkap TKA Tiongkok dlm proyek kereta api cepat Bdg- JKT.,1,halim perdanakusuma tangkap tka tiongkok dlm proyek kereta api cepat bdg jkt
"Kapolrestabes Bandung, Kombes Pol Hendro Pandowo mengatakan berita terkait adanya salah satu terduga teroris di wilayah hukum Polrestabes Bandung merupakan berita hoax. “Iya itu hoax, kemungkinan dia adalah jemaat baru,” kata Hendro, Selasa (15/5).",1,kapolrestabes bandung kombes pol hendro pandowo kata berita kait ada salah satu duga teroris wilayah hukum polrestabes bandung rupa berita hoax iya hoax mungkin jemaat baru kata hendro selasa
"Terakhir, ada sebuah artikel yang menyingkat nama gubernur dan wakil gubernur terpilih DKI Jakarta Anies Baswedan dan Sandiaga Uno dengan sebutan ASU, bahasa Jawa dari kata ‘anjing’. Artikel tersebut juga disertai ilustrasi gambar anjing yang tengah menyalak.
 …
 Alif mengaku dirinya sebagai pihak manajemen Seword.com sudah menegur penulis konten. Ia juga meminta berita yang dimaksud diubah atau dihapus. Saat ini, tulisan yang dimaksud memang sudah tidak bisa diakses.",1,akhir buah artikel singkat nama gubernur wakil gubernur pilih dki jakarta anies baswedan sandiaga uno sebut asu bahasa jawa kata anjing artikel sebut serta ilustrasi gambar anjing tengah salak alif aku diri pihak manajemen seword com tegur tulis konten minta berita maksud ubah hapus tulis maksud memang akses
rencana membatasi kendaraan berdasarkan pelat nomor ganjil-genap di Tol Jakarta-Cikampek akan diuji coba pada Selasa (22/8/2017). Uji coba sistem tersebut hanya dilakukan pada pagi hari.,0,rencana batas kendara dasar pelat nomor ganjil genap tol jakarta cikampek uji coba selasa 2017 uji coba sistem sebut laku pagi hari
"Bantu #Viraklan lagi ya sob !!! Kita Rakyat Indonesia Harus Tau mereka yg Rakus2 Dunia lagi lagi #MenindasWongCilik.
Sakit Hati ini melihat saudara2 kita diperlakukan seperti itu oleh penguasa Rakus. Mreka seblumnya hidup damai sbgai petani, tapi lihat saat ini, tak ada kedamaian lagi disana. ????",0,bantu viraklan sob rakyat indonesia tau rakus2 dunia menindaswongcilik sakit hati lihat saudara2 laku kuasa rakus mreka seblumnya hidup damai sbgai tani lihat tak damai sana
"জাতি সংঘ,ওআইসি,বিশ্ব মানবাধিকার সংস্থা তোরা কি অন্ধ হয়ে গেছিস..দেখ কিভাবে মায়ানমারে মুসলিম নিধন চলছে..তোরা অং সাং সূচিকে আরেকখান নোভেল দে!! ঘুমিয়ে থাক দুনিয়ার সব মুসলিম!!”, English translated version: “The un, OIC, world human rights organization have become blind.. see how the Muslims are going to kill Myanmar.. You Aung San the!! Sleep all the Muslims in the world!!”",1,jaat sngh oaaisi bishb maanbaadhikaar snsthaa toraa andh hyye gechis dekh kibhaabe maayyaanmaare muslim nidhn clche toraa saan suucike aarekkhaan nobhel ghumiyye thaak duniyyaar muslim english translated version the oic world human rights organization have become blind see how the muslims are going kill myanmar you aung san the sleep all the muslims the world
"Ridwan alias Ius Pane, DPO Perampokan Pulomas Ditangkap di Medan",1,ridwan alias ius pane dpo ampo pulomas tangkap medan
"Teman2 yb, sekedar menginformasikan saja, karena fenomena Equinox yang akan mempengaruhi Malaysia, Singapura dan Indonesia di 5 hr ke depan. Disarankan utk tinggal di dalam rumah atau diruang kerja terutama dari jam 12:00-15:00 setiap hari.",1,teman2 dar informasi fenomena equinox pengaruh malaysia singapura indonesia depan saran utk tinggal rumah ruang kerja utama jam hari
"Contoh Pemimpin Merakyat Tapi Hati Buat KONGLOMERAT.
 
 Lagi Ngukur Baju Gaesss Biar Kelihatan Merakyat, Buat Hadiri DEKLARASI KITA Dan JURI DANGDUT AKADEMI INDOSIAR😂😂
 Karya Desainer Terkenal Ivan Gunawan.",1,contoh pimpin rakyat hati buat konglomerat ngukur baju gaesss biar lihat rakyat buat hadir deklarasi juri dangdut akademi indosiar karya desainer kenal ivan gunawan
Yth.Seluruh Anggota Grup Sesuai Instruksi Gubernur DKI Jakarta Hasil Rapat Tim Gugus Tugas Covid 19 DKI Jakarta sbb:,1,yth seluruh anggota grup sesuai instruksi gubernur dki jakarta hasil rapat tim gugus tugas covid dki jakarta sbb
Kpd teman2 Banser & para cebong. Cepatlah Tobat sblm ajal datang mendadak seperti ini.,1,kpd teman2 banser cebong cepat tobat sblm ajal datang dadak
"Disaat_umat_ISLAM_lagi_gencar_menyerang_Moncong_Putih,_tiba-tiba_Megawati_mengundurkan_diri_dari_Ketua_Umum_PDIP… Ada ya dengan mbak mega…",1,saat umat islam lagi gencar serang moncong putih tiba tiba megawati undur diri dari ketua umum pdip mbak mega
"Jadi Ruslan itu pada 2017, dia tangkap TKA China yang di Maluku Utara, orang China bawa visa turis bekerja di perusahaan pertambangan. Nggak usah ku kasih tau lah PT-nya. Dia tangkap karena dia komandan di daerah sana,",1,jadi ruslan 2017 tangkap tka china malu utara orang china bawa visa turis kerja usaha tambang usah kasih tau lah nya tangkap komandan daerah sana
"Geoge Floyd, pemuda kulit hitam tewas ditembak Polisi di Amerika. Polisi membantahnya. Lalu rekaman CCTV beredar. Sontak seluruh Amerika rusuh. Kalau di Plnet Yours “yang mesti ditangkap itu yg men-share video CCTV nya itu…”. Ya, kan…?",1,geoge floyd pemuda kulit hitam tewas tembak polisi amerika polisi bantah lalu rekam cctv edar sontak seluruh amerika rusuh kalau plnet yours mesti tangkap men share video cctv nya kan
"Kepala dusun bagi sembako dihajar massa karena dia pili kasi,” dan “Seorang KADUS (kepala dusun) di hakimi warga sampai babak belur…akibat pembagian sembako corona tidak tepat sasaran…",1,kepala dusun sembako hajar massa pil kasi orang kadus kepala dusun hakim warga babak bur akibat bagi sembako corona tepat sasar
"Ini Menari Di Atas Luka Rakyat Mbah Amin Di Lockdown Rakyat Patuh,Rakyat Suruh Di Rumah Saja Rakyat Nurut,Di Suruh Ndak Mudik Rakyatpun Nurut,Di Suruh Ibadah Di Rumah Jg Nurut,Lha Ini Bertajuk Konser Tanggal 23 mei Tapi Sebenarnya Mereka Merayakan ULTAH PKI Yg ke 100. Saya Mbah 7 turunan ndak Sudi Nonton Dan Berdonasi Di Konser Ultah PKI Ke 100.",1,tari atas luka rakyat mbah amin lockdown rakyat patuh rakyat suruh rumah rakyat nurut suruh ndak mudik rakyat nurut suruh ibadah rumah nurut lha tajuk konser tanggal mei benar raya ultah pki 100 mbah turun ndak sudi nonton donasi konser ultah pki 100
"Perdana Menteri Italia berkata : Penjagaan kami sudah tiada. Penyakit ini terus membunuh kami. Segala Penyembuhan di Dunia, Sudah Tamat. …",1,perdana menteri italia kata jaga tiada sakit terus bunuh segala sembuh dunia tamat
"Dear bapak/ibu dalam masa pandemic ini, kami PT Mutiara Optima Sinergi Indonesia (MOSI) ingin menyampaikan, bahwa PT MOSI saat ini bekerja sama dengan beberapa BUMN untuk mendatangkan Rapid Test kit Covid-19 uangvakan tersedia dalam 2 minggu kedepan.",1,dear bapak ibu masa pandemic mutiara optima sinergi indonesia mosi sampai mosi kerja sama beberapa bumn datang rapid test kit covid uangvakan sedia minggu depan
"Dari 4 April hingga 18 April kita harus menjaga diri kita sendiri, karena kita akan berada di puncak penyebaran virus dalam dua minggu. Biasanya dalam dua minggu itu semua yang terinfeksi akan muncul.",1,april hingga april jaga diri sendiri ada puncak sebar virus minggu biasa minggu semua infeksi muncul
"jakarta menjadi daerah paling banyak terinfeksi virus covid-19 karena salah pilih gubernur,",1,jakarta jadi daerah paling banyak infeksi virus covid salah pilih gubernur
"“Wowww …Ayooo … terus Budaya dari leluhur minuman Cap Tikus harus ditiadakan … ??? Mikir dulu apa … !!! Peace … Note : Selengkapnya untuk info ini saya dapat dari mana bisa langsung ke Facebook saya ya .
 Terima kasih .”
 
 Di gambar itu, terdapat logo CNN, juga narasi “Alcohol kill coronavirus”",1,wowww ayooo terus budaya leluhur minum cap tikus tiada mikir dulu apa peace note lengkap info mana langsung facebook terima kasih gambar dapat logo cnn narasi alcohol kill coronavirus
"Astaghfirullah haladzhim.
 Salah satu tanda kiamat adalah bila sudah tidak ada lagi yg Thawaf mengelilingi Ka’bah. Dulu kita mungkin pernah berpikir, “masa sih, Ka’bah sepi dari yang Thawaf.” Tapi kini, seiring waktu, kejadian demi kejadian, akhirnya kita bisa mengerti dan memahami, bahwa hanya dengan satu kasus saja yaitu: virus corona yang berasal dari Wuhan-China, pemerintah Arab Saudi menutup pintu masuk bandaranya untuk seluruh negara yang terinfeksi dengan virus corona, termasuk pada jamaah yang akan malaksanakan ibadah umroh",1,astaghfirullah haladzhim salah satu tanda kiamat bila thawaf keliling bah dulu mungkin pernah pikir masa sih bah sepi thawaf kini iring waktu jadi jadi akhir erti paham satu kasus virus corona asal wuhan china perintah arab saudi tutup pintu masuk bandara seluruh negara infeksi virus corona masuk jamaah malaksanakan ibadah umroh
"Ini bawang puti yg besar ambil 8 biji, dikupas kulitnya ditaruh mangkok di tuang 7 gelas air mendidih selama 3 menit setelah itu di minum langsung 2 gelas ,ternyata pasien yg kena Virus Corona sembuh di hari kedua/setelah malam minum air bawang putih ini!!!!!",1,bawang puti besar ambil biji kupas kulit taruh mangkok tuang gelas air didih lama menit minum langsung gelas nyata pasien kena virus corona sembuh hari dua malam minum air bawang putih
"“Kira kira penggantinya siapa yaa..”
  “drama yg sudah diprediksi dari sejak lama”",1,kira kira ganti siapa yaa drama prediksi sejak lama
"BERITA DUKA. Henny Purwonegoro* penyanyi thn 1970/80…., telah meninggal dunia. Pada hari ini 28/12-19 jam 17:05 waktu singapore.Semoga amal2nya diterima Tuhan Yang Maha Esa. Aamiin“",1,berita duka henny purwonegoro nyanyi thn 1970 tinggal dunia hari jam waktu singapore moga amal2nya terima tuhan maha esa aamiin
Jembatan darurat yg dibangun dlm waktu 24 jam akibat jalan tertutup oleh tanah longsor setelah terjadi angin topan di Jepang bbrp hari ini. 24 jam saudara-saudara!,1,jembatan darurat bangun dlm waktu jam akibat jalan tutup tanah longsor jadi angin topan jepang bbrp hari jam saudara saudara
Israel melarang nelayan Palestina melaut tapi Allah mengirimkan ikan ke pantai Palestina..☝.. Maha benar Allah dengan segala firman Ya,1,israel larang nelayan palestina laut allah kirim ikan pantai palestina maha benar allah segala firman
"Terkait dengan perkembangan penanganan masalah rasisme yang sudah ditindaklanjuti oleh pihak kepolisian dan TNI serta rapat koordinasi tingkat provinsi, dengan ini MRP mencabut maklumat 21 Agustus 2019, nomor 05/MRP/2019. Sekaligus diserukan agar mahasiswa asal Papua yang belum kembali ke Provinsi Papua untuk melanjutkan studi di masing-masing kota studi. Sedangkan mahasiswa Papua yang terlanjut kembali ke Provinsi Papua agar segera kembali ke kota studi sebagai duta kultural orang asli Papua yang dapat hidup harmonis dengan seluruh elemen Bangsa Indonesia.",1,kait kembang tangan masalah rasisme ditindaklanjuti pihak polisi tni rapat koordinasi tingkat provinsi mrp cabut maklumat agustus 2019 nomor mrp 2019 sekaligus seru mahasiswa asal papua provinsi papua lanjut studi masing masing kota studi mahasiswa papua lanjut provinsi papua segera kota studi duta kultural orang asli papua hidup harmonis seluruh elemen bangsa indonesia
Jembatan di Cemara roboh,1,jembatan cemara roboh
" Tira-Persikabo VS tamunya Persija Jakarta Tumbalkan Satu Nyawa

KOMPAS News-Laga lanjutan Liga 1 2019 antara Tira-Persikabo melawan tamunya Persija Jakarta,berakhir bentrok. Dikabarkan, satu orang tewas dalam insiden tersebut.",1,tira persikabo tamu persija jakarta tumbal satu nyawa kompas news laga lanjut liga 2019 tira persikabo lawan tamu persija jakarta akhir bentrok kabar satu orang tewas insiden sebut
"Viral 🔎 #RUMAH #DIHANCURKAN

ISTRI SELINGKUH KETAHUAN SUAMI YANG PULANG MERANTAU.",1,viral rumah hancur istri selingkuh tahu suami pulang rantau
bukan hoak tau….ini nyata. Di shoot tv one cuma bisa bhs cina,1,bukan hoak tau nyata shoot one cuma bhs cina
"Innalilahi wainalillahi rojiun turut berduka cita Serda supran, semoga Khusnul khatimah dan di terima amal kebaikan nya ,, dan semoga abang2 TNI yg sedang menjaga d perbatasan, di hindarkan dari segala penyakit ,,terutama penyakit cacar monyet Krn dpt menular dan penyakit ni berasal dari negara asing..hati2 dalam bergaul dgn org luar..",1,innalilahi wainalillahi rojiun turut duka cita serda supran moga khusnul khatimah terima amal baik nya moga abang2 tni sedang jaga batas hindar segala sakit utama sakit cacar monyet krn dpt tular sakit asal negara asing hati2 gaul dgn org luar
"Kecurangan di pilpres di Australia.

Ternyata *KETUA KPPS SYDNEY* (Samsul Bahri) sudah jadi Australian citizen!!!

Dan dia ngurusin Pemilu Indonesia!!!!",1,curang pilpres australia nyata ketua kpps sydney samsul bahri jadi australian citizen ngurusin milu indonesia
"Waspadalah

Bagi Ketua/Anggota TPS Hati2 dan Jeli Memperhatikan Jari Tangan Palsu",1,waspada ketua anggota tps hati2 jeli perhati jari tangan palsu
"Orang Jakarta pada canggih euy….

Mainannya DRONE kapal-kapalan",1,orang jakarta canggih euy main drone kapal kapal
Auto NGAKAK!,1,auto ngakak
" Istrinya meninggal karena mengidap kanker paru..

Almh bukan perokok aktif..

Almh terpapar asap rokok..

Yg memicu sel2 kanker tumbuh di paru2 nya…",1,istri tinggal idap kanker paru almh bukan okok aktif almh papar asap rokok picu sel2 kanker tumbuh paru2 nya
BIAR RAKYAT TAU.KALO REZIM INI DI KEPEMIMPINAN YANG SEKARANG AKAN DI SAHKAN UNDANG2 LGBT & PERNIKAHAN ANTAR JENIS..LAKI NIKAH SAMA LAKI..WANITA NIKAH SAMA WANITA..MAKANYA MUSIBAH AKAN TERUS DATANG MENGHAMPIRI KITA SEMUA…,1,biar rakyat tau kalo rezim pimpin sekarang sahkan undang2 lgbt nikah antar jenis laki nikah sama laki wanita nikah sama wanita makanya musibah terus datang hampir semua
"“Akhirnya Najwa Shihab Dukung Prabowo-sandi.
 
 Alhamdulillah Kekuatan Makin kuat.",1,akhir najwa shihab dukung prabowo sandi alhamdulillah kuat makin kuat
"“PARA LASKAR FPI DAN WARGA MENURUNKAN SPANDUK YANG DI PASANG CEBONG DINI HARI MENJELANG IJTIMA ULAMA II
 BERTUJUAN UNTUK MENGADU DOMBA MUSLIM.HATI HATI CEBONG 90% PKI.”",1,laskar fpi warga turun spanduk pasang cebong dini hari jelang ijtima ulama tuju adu domba muslim hati hati cebong pki
Demokrat: Iklan Jokowi di Bioskop Mengganggu Hak Konsumen,0,demokrat iklan jokowi bioskop ganggu hak konsumen
"Beredar di media sosial surat panggilan seleksi calon karyawan PT Nindya Karya (Persero) yang akan diselenggarakan pada 6-7 september 2018 mendatang. Dalam surat edaran tersebut dituliskan bahwa perekrutan berlangsung di Denpasar, Bali.",1,edar media sosial surat panggil seleksi calon karyawan nindya karya persero selenggara september 2018 datang surat edar sebut tulis rekrut langsung denpasar bal
"MUI Pastikan Vaksin Rubela Positif Mengandung Babi dan Organ Manusia, Ini Penjelasan Resminya",0,mui pasti vaksin rubela positif kandung babi organ manusia jelas resmi
"BJ Habibie Mengatakan : ” Lawan Berat Pak PRABOWO itu bukan jokowi kalau hanya sekedar jokowi Jalan Mudah Buat Pak PRABOWO menuju Kepemimpinan periode berikutnya di 2019,",1,habibie kata lawan berat pak prabowo bukan jokowi kalau dar jokowi jalan mudah buat pak prabowo tuju pimpin periode ikut 2019
"TAK ADA BERITA DI TV,TAK ADA SUARA HAM,TAK ADA SUARA INTOLERAN,TAK ADA SUARA HAM TAPI KAMI PUNYA ALLAH SWT",0,tak berita tak suara ham tak suara intoleran tak suara ham punya allah swt
"Ahoker dan Jokwer akan marah besar jika di katakan PKI bangkit lagi….!
 Wahai saudaraku… Mari kita waspada..!",0,ahoker jokwer marah besar kata pki bangkit wahai saudara waspada
Iklan Lowongan Pekerjaan Menghamili Istri Lurah di Gorontalo Berhadiah Rp 10 Juta,1,iklan lowong kerja hamil istri lurah gorontalo hadiah juta
Dpt kiriman dr grup WA.. Hoax atau bukan yaa?”,1,dpt kirim grup hoax bukan yaa
"Punya Pistol FN saja sudah berani begini kepada TNI, apa lagi sudah punya RPG, senjata anti tank, bisa2 Polisi melakukan kudeta.”",0,punya pistol berani begini tni apa punya rpg senjata anti tank bisa2 polisi laku kudeta
"Sri Sultan Hamengkubuwono : Maaf Bukan SARA, Tapi Cina Dan Keturunannya Tidak Pantas Jadi Pemimpin Di Bumi Nusantara. Fakta Sejarah, Tionghoa Adalah Satu-Satunya Penghianat Negara Kesatuan Republik Indonesia (NKRI).",0,sri sultan hamengkubuwono maaf bukan sara cina turun pantas jadi pimpin bumi nusantara fakta sejarah tionghoa satu satu penghianat negara satu republik indonesia nkri
"Masyarakat Telematika Indonesia (MASTEL) memandang momen Aksi Turn Back Hoax yang akan diselenggarakan oleh Masyarakat Anti Fitnah Indonesia (Mafindo) secara serentak di 7 Kota pada hari Minggu, 8 Januari 2017, memiliki makna yang penting. Sebab, aksi ini akan melibatkan masyarakat secara terbuka dan mengedepankan peran masyarakat sebagai pelaku sentral dalam membangun kondusivitas kehidupan bermasyarakat, berbangsa dan bernegara",0,masyarakat telematika indonesia mastel pandang momen aksi turn back hoax selenggara masyarakat anti fitnah indonesia mafindo serentak kota hari minggu januari 2017 milik makna penting aksi libat masyarakat buka depan peran masyarakat laku sentral bangun kondusivitas hidup masyarakat bangsa negara
"Ormas PAS Klarifikasi Insiden Pembubaran KKR di Sabuga, Bandung",1,ormas pas klarifikasi insiden bubar kkr sabuga bandung
"Ini bukan adegan dlm film, tapi inilah yg berlaku di Syuriah.",1,bukan adegan dlm film ini laku syuriah
"Semalam di kagetkan dengan broadcast seperti ini, seketika cari TELOR trus di REBUS tapi gak jadi Hayoo siapa yang mengalami hal yang sama",1,malam kaget broadcast ketika cari telor trus rebus gak jadi hayoo siapa alami sama
Raja Bahrain tiba di Dubai dengan pengawal robotnya yang dilengkapi dengan kamera untuk melacak 360 derajat dan dilengkapi pistol. Teknologi bergerak sangat cepat dari sebelumnya dalam sejarah,1,raja bahrain tiba dubai awal robot lengkap kamera lacak 360 derajat lengkap pistol teknologi gerak sangat cepat belum sejarah
"Kantor pusat Kawan Lama di Meruya, Jakarta Barat ditutup per hari ini setelah salah seorang direksi meninggal kemarin sore akibat Covid-19. Kontak erat dengan almarhum sudah diketahui 10-orang positif terpapar. Tindakan selanjutnya seluruh karyawan yang berkantor digedung tersebut akan dilakukan RT sampai PCR. Kebijakan selanjutnya menutup akses Head office ke seluruh cabang, toko dan warehouse. Jumlah karyawan di gedung tersebut 2.986 orang.",1,kantor pusat kawan lama meruya jakarta barat tutup per hari salah orang direksi tinggal kemarin sore akibat covid kontak erat almarhum tahu orang positif papar tindak lanjut seluruh karyawan kantor gedung sebut laku pcr bijak lanjut tutup akses head office seluruh cabang toko warehouse jumlah karyawan gedung sebut 986 orang
"Berita Dukacita; Telah dipanggil Bapa Di Surga Sabam Sirait, pada:",1,berita dukacita panggil bapa surga sabam sirait
"Tim medis China diterbangkan ke Indonesia untuk membantu penanganan Virus Corona.
 mungkin saja pengalaman mereka menangani corona bisa bermanfaat.
 asalkan tdk membawa virus lagi aja. Kalo CEBONG ada yg kenak CORONA yg gak mau di sembuhkan di suntik mati aja itu.",1,tim medis china terbang indonesia bantu tangan virus corona mungkin alam tangan corona manfaat asal tdk bawa virus aja kalo cebong nak corona gak mau sembuh suntik mati aja
"INALILLAHI WAINAILAIHI RAJIOUN..MARI KITA BERDOA SEMOGA TIDAK TERJADI BENCANA ALAM YANG LEBIH BESAR…. HUJAN BATU SEBESAR RUMAH TELAH JATUH DI PURWAKARTA, INDONESIA, SEPERTINYA SERPIHAN METEOR YANG MENUJU BUMI..MARI ISTIGHFAR DAN BERDOA KEPADA ALLAH SWT",1,inalillahi wainailaihi rajioun doa moga jadi bencana alam lebih besar hujan batu besar rumah jatuh purwakarta indonesia seperti serpih meteor tuju bumi istighfar doa allah swt
"(Kami) belum dapat mengabulkan permohonan menggunakan KgD Masjid Gedhe Karaton serta halaman, Ndalem Pengulon, dan Alun-alun utara sisi barat.",1,kabul mohon guna kgd masjid gedhe karaton halaman ndalem kulon alun alun utara sisi barat
Pidato di pertemuan g20 jepang jokowi pidato hanya 60 detik alias satu menit jadi tertawaan orang2 jepang,1,pidato temu g20 jepang jokowi pidato detik alias satu menit jadi tertawa orang2 jepang
HEBAT KECURANGAN KPU DAN REZIM PKI JOKOWI INI…,1,hebat curang kpu rezim pki jokowi
Info terbaru pesawat pribadi pak prabowo tdk dapat ijin untuk mendarat di bandara samsudinnoor bjrmasin.utk menghadiri haul guru sekumpul hr ini…sungguh Terlalu Rezim ini..pdahal bukan utk kampanye,1,info baru pesawat pribadi pak prabowo tdk ijin darat bandara samsudinnoor bjrmasin utk hadir haul guru kumpul sungguh terlalu rezim pdahal bukan utk kampanye
"Menit demi menit berlalu. Tak satu pun 
warga yang mau bergabung meramaikan acara deklarasi Jokowi di Pariaman. Rencananya, relawan yang diberinama Aku Juga Jokowi (AJJO) ini dideklarasikan di Anjungan Gondoriah Kota Pariaman, Jumat (22/2).",1,menit menit lalu tak satu warga mau gabung ramai acara deklarasi jokowi pariaman rencana rawan rama aku jokowi ajjo deklarasi anjung gondoriah kota pariaman jumat
KENAPA RAKYAT TAK BERONTAK ??! …,1,rakyat tak berontak
"ANGGUR MURAH YANG MENGGIURKAN ITU…
 
  
 
 Dapat info dari WA adakah saudara2 yang tahu info berikutnya? Mari kita berbagi informasi…",1,anggur murah giur info ada saudara2 tahu info ikut bagi informasi
Ada apa dgn rezim ini… Dl masjid istiqlal terbuka luas utk umat muslim maupun non muslim yg ingin beribadah maupun berwisata dr daerah2 maupun dr luar. Tp skrg pintu pagar masjid mulai membatasi umat utk msk kedlm masjid…,0,apa dgn rezim masjid istiqlal buka luas utk umat muslim maupun non muslim ibadah maupun wisata daerah2 maupun luar skrg pintu pagar masjid mulai batas umat utk msk kedlm masjid
"Atas pertanyaan masyarakat kepada Lembaga Perlindungan Anak Indonesia (LPAI) beberapa hari yang lalu tentang sebaran Whatsapp berisikan kabar Kak Seto akan mengisi acara di Sampoerna Academy, pihak LPAI memberikan klarifikasi.",0,atas tanya masyarakat lembaga lindung anak indonesia lpai beberapa hari lalu sebar whatsapp risi kabar kak seto isi acara sampoerna academy pihak lpai beri klarifikasi
"Foto ""Salam Dua Jari"" Kapolda Sumut Paulus Waterpauw Bersama Ketua Relawan Djarot-Sihar",1,foto salam jari kapolda sumut paulus waterpauw sama ketua rawan djarot sihar
Informasi buat warga Malang Selatan diharapkan keluar rumah pukul 22.30-23.59 nanti malam. Dikarenakan BMKG sudah mengeluarkan rilis akan terjadinya gempa akibat imbas dari gempa Banjarnegara. Hanya meneruskan pesan demi keselamatan bersama,1,informasi buat warga malang selatan harap keluar rumah pukul malam karena bmkg keluar rilis jadi gempa akibat imbas gempa banjarnegara terus pesan selamat sama
"The Family MCA dan Saracen, Bisnis Hoaks Serupa tetapi Tak Sama",0,the family mca saracen bisnis hoaks rupa tak sama
Bahaya Memakan Kepala Ikan Karena Mengandung Racun Ciguatoksin,0,bahaya makan kepala ikan kandung racun ciguatoksin
Penolakan Ustadz Abdul Somad di Hongkong merupakan pesanan LBP,1,tolak ustadz abdul somad hongkong rupa pesan lbp
"Beredar foto mobil di jalur busway berplat B 1 UNO. Dengan plat nomor yg kebetulan seperti itu, otomatis banyak orang akan menduga bahwa itu mobil milik Wagub DKI Sandiaga Uno.
Mobil tersebut adalah milik Dwi Putranto dari Jakarta Barat.",1,edar foto mobil jalur busway berplat uno plat nomor betul otomatis banyak orang duga mobil milik wagub dki sandiaga uno mobil sebut milik dwi putranto jakarta barat
"Di dalam pemberitaannya, portal okterus.com mengatakan bahwa Kota Mardin, Turki memiliki Walikota Kristen perempuan pertama, yakni Februniye Akyol.",0,berita portal okterus com kata kota mardin turki milik walikota kristen perempuan pertama februniye akyol
"Tahukah Anda, Diam-Diam Jokowi telah menaikkan Pajak Penghasilan Para Pekerja dan Buruh? Aha….Sebagai HRD Saya tau, Mulai dipotongnya Gajian Juli 2016.",1,tahu diam diam jokowi naik pajak hasil kerja buruh aha hrd tau mulai potong gaji juli 2016
"Mohon pencerahan yg berita Sindo.
 
 Trus yg gambar Jembatan, lokasi dmn???apa sampai saat ini masih seperti itu??? tanpa penanganan dr pemerintah setempat.",0,mohon cerah berita sindo trus gambar jembatan lokasi dmn apa tangan perintah tempat
"Lihatlah didalam perut bumi di tanah Papua, dinding berbatu berlapis emas itu bukan cat tembok, bukan pula di studio film tapi inilah kegiatan setiap hari karyawan Freeport selama puluhan tahun.",0,lihat dalam perut bumi tanah papua dinding batu lap emas bukan cat tembok bukan studio film ini giat hari karyawan freeport lama puluh tahun
Foto mentos edisi I Love Israel berada di sebuah supermarket daerah Jakarta Pusat,1,foto tos edisi love israel ada buah supermarket daerah jakarta pusat
"MARI KITA TOLAK. 25 desember acara pastur di monas. majlis dilarang di monas, tapi kenapa kegiatan natal di perbolehkan di monas? sedangkan gubernur jakarta beralasan “monas tidak boleh dipakai acara masal dan ke agamaan” tapi kenapa acara pastur diperbolehkan? apakah ini adil? MARI KITA DEMO TANGGAL 25 APRIL MENDATANG!!!!!!",1,tolak desember acara pastur monas majlis larang monas giat natal boleh monas gubernur jakarta alas monas pakai acara masal agama acara pastur boleh adil demo tanggal april datang
"Pejabat BIN : “Lapor pak Presiden, gedung Kejaksaan dibakar eh maksudnya terbakar !” Presiden : “Alhamdulillah… Eh maksudnya , itu bukan urusan saya.” LBP : ” Kau bereskan lah pemutihan bagi saudara² koruptor kita” Kapolri langsung berlagak pilon, Para pejabat pura² kaget. Para Taipan berpesta pora di Christmas Island. 140 kasus korupsi yang dilakukan kader PDIP pun hilang, 60 kasus korupsi kelas kakap yg dilakukan Konglomerasi China pun lenyap.",1,jabat bin lapor pak presiden gedung jaksa bakar maksud bakar presiden alhamdulillah maksud bukan urus lbp kau beres lah mutih saudara2 koruptor kapolri langsung lagak pilon jabat pura2 kaget taipan pesta pora christmas island 140 kasus korupsi laku kader pdip hilang kasus korupsi kelas kakap laku konglomerasi china lenyap
Agar publik melek politik sejarah. Ada yg tahu siapa laki-laki di tengah Soekarno dan Jend Soedirman saat itu saat itu?!… Beliau adalah ayahandanya Habieb Risziq Shihab berita ini sengaja di tutupi sejarah oleh compeni pemerintah penjajah saat itu ykni Belanda karena khawatir umat islam bersatu.,1,publik melek politik sejarah tahu siapa laki laki tengah soekarno jend soedirman beliau ayahanda habieb risziq shihab berita sengaja tutup sejarah compeni perintah jajah ykni belanda khawatir umat islam satu
BIADAB BANGET PERLAKUAN MEREKA SAMA JENAZAH MUSLIM,1,biadab banget laku sama jenazah muslim
"SEHARI SETELAH DILAKUKAN RAPID TEST COVID-19 KEPADA PARA SANTRI DI KUDUS, 1.000 SANTRI TAK SADARKAN DIRI",1,hari laku rapid test covid santri kudus 000 santri tak sadar diri
Innalillahi wa innaillaihi roojiuun…. Ide alqur’an nusantara sdh mulai direalisasikan Astagfirullah…,1,innalillahi innaillaihi roojiuun ide alqur nusantara sdh mulai realisasi astagfirullah
"Ladies Catalogue, Model Premium”",1,ladies catalogue model premium
"Kami selaku Sekertaris Majelis Ulama Indonesia (MUI) Pusat. Dengan ini menyerukan kepada seluruh MUI Propinsi, Kabupaten, dan Kota Agar berhati-hati dan Waspada dengan di adakannya Rapid Test Covid – 19 terhadap para Ulama, Kyai, dan Ustadz di seluruh Indonesia. Kami serukan bahwa rencana Test Corona ini adalah modus operandi dari Pki atas perintah Negara Komunis China untuk menghabisi para tokoh agama Islam baik di Indonesia maupun di Negara muslim lain. Oleh karena itu kita akan tolak niat mereka yang kelihatan baik. Tapi di dalamnya ada misi yang sangat jahat dan licik!",1,selaku sekertaris majelis ulama indonesia mui pusat seru seluruh mui propinsi kabupaten kota hati hati waspada adakan rapid test covid ulama kyai ustadz seluruh indonesia seru rencana test corona modus operandi pki atas perintah negara komunis china habis tokoh agama islam baik indonesia maupun negara muslim tolak niat lihat baik dalam misi sangat jahat licik
"“Corona Mewabah, Gubernur Ganjar Liburkan Driver Grab Grobogan Dan akan di ajukan oleh pihak Grab untuk memberi insetif 200rb per hari.”",1,corona wabah gubernur ganjar libur driver grab grobogan aju pihak grab beri insetif 200rb per hari
"Bencana tsunami melanda japan
 
 video amatir bencana tersebut telah tersebar luas di media sosial 12 – 02 – 2020
 
 telah dibagikan beberapa kali dalam tayangan siaran langsung
 
 Sebelumnya kami ucapkan terimakasih buat kalian semua yang sudah menyempatkan untuk berkunjung ke CHANNEL MWR OFFICIAL. Jangan lupa like, comment, share dan subscribe",1,bencana tsunami landa japan video amatir bencana sebut sebar luas media sosial 2020 bagi beberapa kali tayang siar langsung belum ucap terimakasih buat kalian semua sempat kunjung channel mwr official jangan lupa like comment share subscribe
"Korban begal wengi Kamari, kajantenan namun di sekitar Pemda arah Jl. Patriot. Saurna anjeuna di begal, di candak hp srg di siksa seseorang dugi ka kitu",1,korban begal wengi kamar kajantenan pemda arah patriot saurna anjeuna begal candak srg siksa orang dugi kitu
"Thrill voice from the bottom of the Sea, some say the sound of a whale.But in a history, when the Dajjal Laknatullah, will come out of the chains bondage will be heard a shrill voice, namely the voice of Dabbatul Arz. Allah knows’ ak’lam (only Allah knows).",1,thrill voice from the bottom the sea some say the sound whale but history when the dajjal laknatullah will come out the chains bondage will heard shrill voice namely the voice dabbatul arz allah knows lam only allah knows
"Perlu disampaikan bahwa tulisan itu bukan tulisan Aa,
 
 Sayang sekali penulisnya berbohong atas nama orang lain, sebuah perbuatan yang tak dapat dibenarkan apapun niatnya.. Semoga penulis bisa menyadari kesalahannya dan tobat,",1,perlu sampai tulis bukan tulis sayang sekali tulis bohong atas nama orang buah buat tak benar apa niat moga tulis sadar salah tobat
Jangan beli minuman seperti nata de coco ini. Bahayanya seperti plastic TDK larut dalam perut,1,jangan beli minum nata coco bahaya plastic tdk larut perut
PABRIK EXSTASI DI GRREBEG DI TASIKMALAYA PELAKUNYA SEEEEMUA CINA…MASIH BERSEKONGKOL DG CINA ?,1,pabrik exstasi grrebeg tasikmalaya laku seeeemua cina sekongkol cina
Terjadi di Bandung .. aseng mulai pake no seri mobil china …,1,jadi bandung aseng mulai pake seri mobil china
"Adanya mahasiswa dari Universitas Islam Negeri Sumatera Utara yang meninggal saat melaksanakan aksi demo di kota Medan, Selasa 24 Agustus 2019.",1,ada mahasiswa universitas islam negeri sumatera utara tinggal laksana aksi demo kota medan selasa agustus 2019
"Presiden Joko Widodo (Jokowi) menginginkan dana haji umat yang mencapai Rp 90 triliun dapat diinvestasikan ke berbagai instrumen investasi, seperti portofolio surat utang negara (SUN) maupun pembangunan infrastruktur juga menutupi depisit anggaran BPJS.",1,presiden joko widodo jokowi ingin dana haji umat capai triliun investasi bagai instrumen investasi portofolio surat utang negara sun maupun bangun infrastruktur tutup depisit anggar bpjs
apa kyai kita mengakui bahwa kubu mereka curang ya ?,1,apa kyai aku kubu curang
Penderita Gila akibat Pilpres meningkat tajam di sumbar.,1,derita gila akibat pilpres tingkat tajam sumbar
KORBAN /PASIEN Kecelakaan yang ga pny BPJS kesehatan ataupun BPJS ketenagakerjaan..,1,korban pasien celaka pny bpjs sehat atau bpjs ketenagakerjaan
GAWATTT…!!! TERB0NGKAR KENAPA C1.N@ P.K! INGIN BELI SEMUA TANAH STRATEGI DIINDONESIA,1,gawattt terb0ngkar beli semua tanah strategi indonesia
"[NAUZUBILLAH YA ALLAH]-Di Austria Lahar Panas keluar dari Perut Bumi.
Mungkin Neraka Merindukan Penghuni nya.",1,nauzubillah allah austria lahar panas keluar perut bumi mungkin neraka rindu huni nya
"Maaff buat temen temen arah jakarta cikampek macet totol…jalan tol ambruk..,",1,maaff buat temen temen arah jakarta cikampek macet totol jalan tol ambruk
"INFO.
FB LITE LAGI DI HACK,
JIKA FB LITE ANDA SAAT BUKA PROFIL ORANG LAIN DAN MUNCUL FOTO PROFIL ANDA SENDIRI, BERARTI FB ANDA TERKENA VIRUS, CARA MENGHILANGKANNYA IKUTI LANGKAH BERIKUT",1,info lite hack lite buka profil orang muncul foto profil sendiri arti kena virus cara hilang ikut langkah ikut
Munir tewas terbunuh satu bulan setelah wawancara di stasiun televisi swasta itu terjadi;,1,munir tewas bunuh satu bulan wawancara stasiun televisi swasta jadi
"Untuk seluruh rakyat Indonesia
Mari kita doakan agar Ibu Megawati Presiden kita ke 5, yang sekarang ini sedang dirawat di rumah sakit, diangkat penyakit strokenya, diberikan kesehatan sehingga bisa membantu bpk Jokowi dipertarungan mempertahankan kursi RI 1",1,seluruh rakyat indonesia doa ibu megawati presiden sekarang sedang rawat rumah sakit angkat sakit stroke beri sehat bantu bpk jokowi tarung tahan kursi
"Telah ditemukan mayat seorang anak SDN Pademangan Barat 11 kelas satu pada pukul 22.00 di Kemayoran,,, dgn kondisi yang mengenaskan yaitu anggota organ tubuh bagian dalamnya telah diambil dan dijual oleh pelaku. Menghilang saat pulang sekolah. Akibat orang tua telat menjemput.",1,temu mayat orang anak sdn pademangan barat kelas satu pukul mayor dgn kondisi enas anggota organ tubuh bagi dalam ambil jual laku hilang pulang sekolah akibat orang tua telat jemput
Smg bermanfaat Nomor Porsi Haji Reguler Tahun 2018 s/d Tahun 2030,1,smg manfaat nomor porsi haji reguler tahun 2018 tahun 2030
"Indonesia ku sayang, Indonesia ku malang.",1,indonesia sayang indonesia malang
keluarga mnunggu anda,1,keluarga mnunggu
GEDUNG KEMENTRIANPUN AKAN DIJUAL…?,1,gedung tri jual
"Indonesia ku sayang, Indonesia ku malang.
 Sadarlah wahai Rakyat Indonesia, kita ini sedang di jajah",1,indonesia sayang indonesia malang sadar wahai rakyat indonesia sedang jajah
"Pulau kita di Kab. Berau sudah dijual kah..
 Nah.. Kapan nih giliran kita di jual juga",1,pulau kab rau jual nah kapan nih gilir jual
"Kemenkes: “yang digunakan (dalam produksi pembalut) adalah klorin dioksida sebagai agen pemutih dan ini dinyatakan bebas dioksin, dan ini bukan gas klorin.”",1,kemenkes guna produksi balut klorin dioksida agen mutih nyata bebas dioksin bukan gas klorin
Modus Pencabulan Dan Pembiusan Oleh Pengamen di Angkutan Kota Purwakarta,1,modus cabul bius amen angkut kota purwakarta
"Quraish Syihab JADI Khatib, Jamaah Sholat Ied Istiqlal Sepi!",1,quraish syihab jadi khatib jamaah sholat ied istiqlal sepi
"merekalah yg tak mementingkan pangkat dunia, mereka inginkan jihad rindu syahid di jln ALLAH. mereka di syria kita doakan perjuangan mereka berdua amin",1,mereka tak penting pangkat dunia ingin jihad rindu syahid jln allah syria doa juang dua amin
"[SCAM] Beredar broadcast aktivasi feature video call dengan pesan: “*Wow ! New Whatsapp Video calling Version is leaked with HD quality and many More features, Click on below link to Download !*",0,scam edar broadcast aktivasi feature video call pesan wow new whatsapp video calling version leaked with quality and many more features click below link download
Kematian Siyono di tangan Densus 88 telah mencatatkan dirinya sebagai korban ke 121 terduga teroris yang langsung dibunuh tanpa bukti. Terdapat kisah menarik dalam jasad Siyono. Jasadnya tidak membusuk meskipun sudah hampir sebulan dikuburkan.,1,mati siyono tangan densus catat diri korban 121 duga teroris langsung bunuh bukti dapat kisah tarik jasad siyono jasad busuk meski hampir bulan kubur
"Apakah ini hoax, mohon informasinya…?",1,hoax mohon informasi
Perjuangan FPI tahun 1940 melawan penjajah dari Belanda.. Subhanallah,1,juang fpi tahun 1940 lawan jajah belanda subhanallah
Wapres menyebut Idul Adha tak harus dimaknai dengan menyembelih qurban,1,wapres sebut idul adha tak makna sembelih qurban
Nama Prof. Hadi Pranoto sulit sekali di cari di internet. Ada tapi sedikit sekali. Padahal sejak bulan Mei beliau sudah menemukan Antibodi Covid 19 ini. Dan sekarang Antibodi Covid 19 ini sudah terbukti menyembuhkan banyak orang. Wisma Atlet pun mendapat pasokan obat ini dan pasien terbukti sembuh.,1,nama prof had pranoto sulit sekali cari internet sedikit sekali padahal sejak bulan mei beliau temu antibodi covid sekarang antibodi covid bukti sembuh banyak orang wisma atlet dapat pasok obat pasien bukti sembuh
Gerakan si kadrun harus di hentikan.👊kami siap menunggu komando.🤟merdeka..!,1,gera kadrun henti siap tunggu komando merdeka
"Ternyata Cium Janda 1 Menit Dapat Perpanjang Umur 1 Tahun, ini Faktanya.",1,nyata cium janda menit panjang umur tahun fakta
"KACAU BALAU PEMAHAMAN TENTANG BPJS SEPERTI INI – SETELAH SAYA CHECK TERNYATA YG BERSANGKUTAN TERPAPAR ALIRAN SESAT, MESKIPUN DEMIKIAN JPKP TETAP BANTU MENYELESAIKAN MASALAHNYA",1,kacau balau paham bpjs check nyata sangkut papar alir sesat meski jpkp tetap bantu selesai masalah
"KORBAN COVID-19 KISIMAK DG SEKSAMA… SAMPAI HABIS. Mari dengarkan nasehat dari alm. Erma Yunita Simamora yg meninggal pd tanggal. 20-04-2020 di RS AR Bunda Lbk Linggau. Semoga bermanfaat buat semua, semoga alm husnul khotimah. Aamiin YRA",1,korban covid kisimak seksama habis dengar nasehat alm erma yunita simamora tinggal tanggal 2020 bunda lbk linggau moga manfaat buat semua moga alm husnul khotimah aamiin yra
"Wooooi cebong, ini satu lagi bukti bahwa Imam Jumbo kami masih eksis dan tidak gembel di ngarab sana. Saat ini Hababina Rizieq sudah menjadi tangan kanan yang mulia Baginda Donald Trump. Bahkan kunci nuklir Mamarika udah ada ditangan beliau sekarang. Sekali lagi ente bilang dia gembel, bakal almarhum ente sekecamatan…",1,wooooi cebong satu bukti imam jumbo eks gembel ngarab sana hababina rizieq jadi tangan kanan mulia baginda donald trump bahkan kunci nuklir mamarika udah tang beliau sekarang sekali ente bilang gembel bakal almarhum ente camat
China dilaporkan mengkremasi mayat secara rahasia karena jumlah pasien virus korona melonjak melewati 7.000. Virus itu kini telah menginfeksi lebih banyak orang di China daripada SARS.,1,china lapor kremasi mayat rahasia jumlah pasien virus korona lonjak lewat 000 virus kini infeksi lebih banyak orang china sars
Tlong jngn trlalu prcyg sm penjual bkso yg selalu pindh2 sm yg dpngr jln cbk klian lihat ni tryta ad yg pngn irit gk mau bli dging jdi dia critkus pngr jln ting sbrkn ni bg ady,1,tlong jngn trlalu prcyg jual bkso selalu pindh2 dpngr jln cbk klian lihat tryta pngn irit mau bli dging jdi critkus pngr jln ting sbrkn ady
korban terkaman harimau d jln garuda sakti pekan baru..,1,korban terkam harimau jln garuda sakti pekan baru
"Ahok beli tanaman plastik 8 M dipake sebentar..mereka diam..
 Ganjar nyanyi bareng slank 18 M cuma sehari ..mereka diam juga..
 Kenapa dengan Anies yg hanya 550 Jt dan dipakai lama mereka sok perduli anggaran..??",1,ahok beli tanam plastik dipake sebentar diam ganjar nyanyi bareng slank cuma hari diam anies 550 pakai lama sok duli anggar
Info kn bt keluarga tercinta anda,1,info keluarga cinta
"Cc @kemendagri

#kemendagri Tolak Perpanjangan Izin Ormas #FPI

#BubarkanFPI #FPIWajibDibubarkan #ormasislam #ormasterlarang #HRS #wow_indonesiaone",1,kemendagri kemendagri tolak panjang izin ormas fpi bubarkanfpi fpiwajibdibubarkan ormasislam ormasterlarang hrs wow indonesiaone
Innalillaahi Wainna Ilaihi Raajiuun,1,innalillaahi wainna ilaihi raajiuun
Fakta 2014 lalu Jokowi tidak di wakili suara Tuhan (suara rakyat) sehingga menjadi presiden dengan kecurangan.,1,fakta 2014 lalu jokowi wakil suara tuhan suara rakyat jadi presiden curang
"“Hoax adalah Berita yang Tidak Sesuai dengan Kepentingan Penguasa,” posting akun Facebook Neng Renny Satriyo (@arini.setyowati), Kamis (3/1)",1,hoax berita sesuai penting kuasa posting akun facebook neng renny satriyo arini setyowati kamis
"FAKTA !!!
 INILAH LAMBANG PENGIKUT DAN PENGANUT PERJANJIAN DENGAN DAJJAL.
 BIARKAN FOTO DAN VIDEO YG MENJELASKAN…",1,fakta ini lambang ikut anut janji dajjal biar foto video jelas
"Di beberapa lini masa media sosial beredar himbauan yang mengatasnamakan Mabes Polri yang ditujukan kepada seluruh masyarakat Indonesia mengenai Operasi Cipta Kondisi Razia pengecekan kendaraan, premanisme, dan narkotika, yang digelar secara besar-besaran.",1,beberapa lini masa media sosial edar himbauan mengatasnamakan mabes polri tuju seluruh masyarakat indonesia kena operasi cipta kondisi razia kece kendara preman narkotika gelar besar besar
FAKTA dana kampanye Jokowi :,1,fakta dana kampanye jokowi
"Tidak ada, berita itu hoaks. Polri netral, apalagi saya.",0,berita hoaks polri netral
"”Setelah melakukan pertimbangan secara teknis, kami pilih produk Jerman 
dengan pertimbangan kualitas,” ucap dia. Isnawa pun menyebutkan garbage 
bin yang dipesan telah memiliki sertifikat standardisasi kelas dunia 
EN-840.",0,laku timbang teknis pilih produk jerman timbang kualitas ucap isnawa sebut garbage bin pes milik sertifikat standardisasi kelas dunia 840
Arseto Pariadji Menyerahkan Diri ke Polisi,0,arseto pariadji serah diri polisi
"Begitu halamannya telah mengumpulkan ribuan “like” dan komentar, maka halaman itu akan memiliki posisi tertinggi dalam News Feed para pengguna Facebook. “Like” bagaikan mata uang bagi situs tersebut",0,halaman kumpul ribu like komentar halaman milik posisi tinggi news feed guna facebook like bagai mata uang situs sebut
Menteri Keuangan (Menkeu) Sri Mulyani yang seolah diberitakan oleh sebuah media massa memiliki 1.200 bitcoin,1,menteri uang menkeu sri mulyani berita buah media massa milik 200 bitcoin
Arti Saracen yang Dipakai Sindikat Penyebar Kebencian,0,arti saracen pakai sindikat sebar benci
Menyedihkan…INDONESIA sbg negara mayoritas muslim terbesar di dunia tdk ikut dlm koalisi tentara islam dunia menyaingi NATO nya kafir.pdhl 34 negara sdh bergabung termasuk malaysia di dalamnya…memalukan,0,sedih indonesia sbg negara mayoritas muslim besar dunia tdk ikut dlm koalisi tentara islam dunia saing nato nya kafir pdhl negara sdh gabung masuk malaysia dalam malu
ADA APA SEBENARNYA DENGAN NEGERI INI? SUNGGUH IRONIS,1,apa benar negeri sungguh ironis
Ada yg bisa menjelaskan ttg enzim RN ase yg terdapat di tangan? Dihasilkan oleh apa? Dan apakah efektif membunub bakteri yg terdapat dalam makanan?,1,jelas ttg enzim ase dapat tangan hasil apa efektif membunub bakteri dapat makan
Wearing a mask causes Legionnaires disease,1,wearing mask causes legionnaires disease
"BILA NEGERI MU TAK INGIN HANCUR, JANGAN PERNAH KAU BERIKAN KEPERCAYAAN KEPADA SIAPAPUN BERMATA SIPIT YANG SUARA YANG SUARA BICARANYA KERAS, KARENA SETIAP UCAPANNYA ADALAH KEBOHONGAN DAN ISI FIKIRANNYA PENUH PENGKHIANATAN”, KIM BOK-DONG PAHLAWAN KOREA SEBELUM DIBUNUH AKTIFIS CHINA,",1,bila negeri tak hancur jangan pernah kau ikan percaya siapa mata sipit suara suara bicara keras ucap bohong isi fikirannya penuh khianat kim bok dong pahlawan korea bunuh aktif china
"Untuk teman-teman fbku, yang melihat Surabaya zona hitam, harap dibaca. Smua yang d luar surabaya boleh di rawat di surabaya (rs milik sby), akan tetapi untuk warga Surabaya sendiri tidak diperbolehkan untuk ke rs milik rs dr soetomo (milik pemprov) SAMPAI BU RISMA SUJUD KE IDI. SAKING JANCOK DAN BOBROK E PEMROV JANCOK",1,teman teman fbku lihat surabaya zona hitam harap baca smua luar surabaya rawat surabaya milik sby warga surabaya sendiri boleh milik soetomo milik pemprov risma sujud idi saking jancok bobrok pemrov jancok
SOLUSI BANJIR ITU MUDAH TINGGAL TUNGGU MUSIM KEMARAU,1,solusi banjir mudah tinggal tunggu musim kemarau
’HAYO LO’ JOKOWI & MEGAWATI NAIK PITAM! Ternyata HASTO yang BONGKAR Sebut RUU HIP DIUSULKAN PDIP,1,hayo jokowi megawati naik pitam nyata hasto bongkar sebut ruu hip usul pdip
Berkaitan juga dengan koreksi sebelumnya di: “[BERITA] Perkembangan Informasi Empat Ton Telur Bansos Pemprov Jabar Membusuk di Gudang Penyimpanan Bulog Garut” https://bit.ly/2WWv877 Tim Redaksi dan Pemeriksa Fakta MAFINDO memohon maaf atas ketidaknyamanan yang ditimbulkan. Selengkapnya di bagian PENJELASAN dan REFERENSI.,0,kait koreksi belum berita kembang informasi empat ton telur bansos pemprov jabar busuk gudang simpan bulog garut tim redaksi periksa fakta mafindo mohon maaf atas ketidaknyamanan timbul lengkap bagi jelas referensi
Maka dari itu pemerintah bekerja sama dengan seluruh provider diindonesia membagikan kuota sebesar 10GB agar kita semua tetap berkomunikasi.,1,perintah kerja sama seluruh provider indonesia bagi kuota besar 10gb semua tetap komunikasi
"Bagi yg keluar rumah. Pejalan kaki, pengendara motor/mobil, harap pakai masker, sanksi tilang sdh diberlakukan, denda 5 juta atau penjara 2 minggu ayo kita disiplin demi perangi Covid19 bersama sama agar cepat berakhir saudara-saudari",1,keluar rumah pejal kaki kendara motor mobil harap pakai masker sanksi tilang sdh laku denda juta penjara minggu ayo disiplin rang covid19 sama sama cepat akhir saudara saudari
"Resmi dinyatakan oleh WHO bahwa covid-19 tidak lagi hanya ditularkan lewat droplet atau titik air berisi vorus dari batuk dan bersin, tetapi sekarang virus tersebut dari hasil penelitian bisa bertahan di udara, melayang-layang sampai 8 jam sesudah keluar dari tubuh penderita saat bersin atau batuk, tidak lagi butuh medium cairan untuk bertahan.",1,resmi nyata who covid tular lewat droplet titik air isi vorus batuk bersin sekarang virus sebut hasil teliti tahan udara layang layang jam keluar tubuh derita bersin batuk butuh medium cair tahan
Assalamualaikum menginformasikan pelaksanaan PSBB (Pembatasan Sosial Berskala Besar) akan mulai pada Hari Rabu tgl 23 April 2020,1,assalamualaikum informasi laksana psbb batas sosial skala besar mulai hari rabu tgl april 2020
"Perdana Menteri Italia berkata : Penjagaan kami sudah tiada. Penyakit ini terus membunuh kami. Segala Penyembuhan di Dunia, Sudah Tamat. • Semalam 427 Meninggal. • Hari Ini 627 Meninggal. • 1529 orang Meninggal Dalam Waktu 3 Hari. • 5986 Kasus Baru Dalam Satu Hari!! Italia telah Gagal Sepenuhnya.. Presiden Italia Menangis. Italia merupakan negara yang Memiliki Pertahanan Kesehatan #Terbaik di Dunia. Tapi Mereka Telah Gagal Mencegah COVID-19 Masuk ke Negaranya. Karena pada Awalnya Mereka Menganggap COVID-19 Hanyalah Gurauan belaka.",1,perdana menteri italia kata jaga tiada sakit terus bunuh segala sembuh dunia tamat malam 427 tinggal hari 627 tinggal 1529 orang tinggal waktu hari 5986 kasus baru satu hari italia gagal sepenuh presiden italia menang italia rupa negara milik tahan sehat baik dunia gagal cegah covid masuk negara awal anggap covid hanya gurau belaka
Presiden China mengumumkan virus corona telah menjadi epidemi dan memohon kepada umat Islam mendoakan China. (Aljazeera),1,presiden china umum virus corona jadi epidemi mohon umat islam doa china aljazeera
"Seorang suami dan istri di Australia membuka pintu mereka untuk pemandangan ini. Anjing keluarga muncul dengan bayi koala di punggungnya, yang diselamatkan dari api. Sorot mata mereka menceritakan kisah itu.",1,orang suami istri australia buka pintu pandang anjing keluarga muncul bayi koala punggung selamat api sorot mata cerita kisah
"Anggota BANSER di kudus jawa tengah di keroyok sama emak-emak penjual nasi uduk. Mengaku sebagai bareskrim pangkat mayor biar bisa makan gratis. Si emak jadi kaget dan brutal setelah melihat ada nama BANSER di dadanya. info lain, bapak inilah yg dulu pernah menghadang Ustadz abdul somad saat berziarah di kudus jawa tengah",1,anggota banser kudus jawa tengah keroyok sama emak emak jual nasi uduk aku bareskrim pangkat mayor biar makan gratis emak jadi kaget brutal lihat nama banser dada info bapak ini dulu pernah menghadang ustadz abdul somad ziarah kudus jawa tengah
"Benar banget Jendral”
 Di gambar yang menampilkan foto Menteri Pertahanan Prabowo Subianto, juga terdapat narasi “FPI Bukan Mengancam Kedaulatan NKRI Justru Yg Menunggangi NU itu yang harus Di Bersihkan MENHAN PRABOWO SUBIANTO",1,benar banget jendral gambar tampil foto menteri tahan prabowo subianto dapat narasi fpi bukan ancam daulat nkri justru tunggang sih menhan prabowo subianto
Walikota ini menjanjikan sebuah jembatan di sungai. Dia datang lagi untuk kampanye pemilihan masa jabatan baru… Lihat bagaimana publik menyambutnya..,1,walikota janji buah jembatan sungai datang kampanye pilih masa jabat baru lihat bagaimana publik sambut
"Alhamdulillah pak Prabowo diberikan kewenangan mutlak atas pertahanan negara,membawahi bin,tni,polri…ini artinya jokowi memberikan setengah kekuasaannya kepada Prabowo ,cebong pun kelojotan ,kami tunggu gebrakan jendral tercinta @prabowo",1,alhamdulillah pak prabowo beri wenang mutlak atas tahan negara bawah bin tni polri arti jokowi beri tengah kuasa prabowo cebong kelojot tunggu gebrak jendral cinta prabowo
"Astaghfirullah….Allah Ya Kariim..
Ente bahlul !!! Orang ini Waras apa tidak ya,,,
Sudah Tidak Bisa Didiamkan Rezim ini,
#salamakalsehat",1,astaghfirullah allah kariim ente bahlul orang waras apa diam rezim salamakalsehat
"Benar Ada Cara Millenial Road Safety Festival Polres Bogor hari Minggu Tanggal 3 Maret 2019, tapi tidak ada pembuatan SIM tanpa tes, hanya ada Pelayanan SIM Keliling khusus Perpanjangan SIM,",0,benar cara millenial road safety festival polres bogor hari minggu tanggal maret 2019 buat sim tes layan sim keliling khusus panjang sim
Gunung Soputan,1,gunung soputan
Didit Prabowo akan menikahkan para gay,1,didit prabowo nikah gay
"Kalian terlalu sibuk posting tentang Pilpres, sibuk posting tentang #2019 ganti Presiden sibuk posting #2019 tetap Jokowi sibuk posting persekusi.",1,kalian terlalu sibuk posting pilpres sibuk posting 2019 ganti presiden sibuk posting 2019 tetap jokowi sibuk posting persekusi
Asman justru membantah,0,asman justru ban
"Berita tersebut sama sekali tidak benar,",0,berita sebut sama sekali benar
"Hallo dulirrrrrr.
 Iki ono pembuatan sim massal di kromengan. Siapa yg mau daftar hrp siapkan fr copy Ktp 5 lbr dan ft copy kk 5 lbr. Uang pendaftaran rp 150 ewu. Bagi Yg berminat besok pagi hrp seturkan berkas ke sudimoro biar sy bawa sekalian . Bsk Sy mau ke kromengan. InsyaaAllah",1,hallo dulirrrrrr iki ono buat sim massal kromengan siapa mau daftar hrp siap copy ktp lbr copy lbr uang daftar 150 ewu minat besok pagi hrp tur berkas sudimoro biar bawa sekali bsk mau kromengan insyaaallah
"VIRALKAN! BARU DIRESMIKAN, SUPORTER TIMNAS RUSAK KURSI SUGBK MINGGU MALAM
#nowupdate @depasarnow
Tingkah dan Ulah Suporter Timnas Indonesia yang tak Pantas Ditiru
Sedih ngeliat foto-foto ini, beberapa oknum suporter nampak tidak menggunakan dan menghargai fasilitas Stadion Utama Gelora Bung Karno yang saat ini tampilan barunya mewah dan cantik, tidak kalah dengan stadion-stadion Eropa.",0,viralkan baru resmi suporter timnas rusak kursi sugbk minggu malam nowupdate depasarnow tingkah ulah suporter timnas indonesia tak pantas tiru sedih ngeliat foto foto beberapa oknum suporter nampak guna harga fasilitas stadion utama gelora bung karno tampil baru mewah cantik kalah stadion stadion eropa
"Rina Nose Buang Jilbabnya Sebut Islam Itu Ajaran Sesat

",1,rina nose buang jilbab sebut islam ajar sesat
Polisi Laporkan 30 Akun Penyebar Hoax Girder Flyover Tol Ambruk,0,polisi lapor akun sebar hoax girder flyover tol ambruk
Penjelasan BPOM Terkait Hoax Serta Isu Mengenai Makanan,0,jelas bpom kait hoax isu kena makan
Bunga Megapuspa yang mekar di Puncak Jayawijaya Papua,1,bunga megapuspa mekar puncak jayawijaya papua
"The Habibie Center, Drone Emprit: Breaking the chamber’s walls",0,the habibie center drone emprit breaking the chamber walls
"Produk ROTI kan banyak di jual di minimarket, pasarnya juga menengah ke atas. Sudah dikenal orang banyak, jadi saya pikir tidak berpengaruh yah",0,produk roti kan banyak jual minimarket pasar tengah atas kenal orang banyak jadi pikir pengaruh yah
"Ahok Minta Warga Luar Batang Wakafkan Tanah untuk Plaza, Warga: Kenapa Bukan Apartemen yang Diwakafkan?",0,ahok minta warga luar batang wakaf tanah plaza warga bukan apartemen wakaf
"jumat pagi anak-anak jajan ice cream. cek label halal MUI ada, tapi begitu cek ingredestnya astagfirullah menghandung lemak babi. berhati-hatilah kaum muslimin semuanya",1,jumat pagi anak anak jajan ice cream cek label halal mui cek ingredestnya astagfirullah menghandung lemak babi hati hati kaum muslimin semua
Pentingnya Literasi Media,0,penting literasi media
Kronologis Insiden RSO 1 Palangkaraya,1,kronologis insiden rso palangkaraya
"Gambar kiri : Pangeran Saudi, gagah, berwajah tampan dan juga sangat berwibawa.. Gambar kanan : Pangeran Diponorogo, pantesan wajahe koyok reog..",1,gambar kiri pangeran saudi gagah wajah tampan sangat wibawa gambar kanan pangeran diponorogo pantesan wajahe koyok reog
5G antenna inside of your masks,1,antenna inside your masks
"Kelas Online Makan Korban, Siswa Ini Bunuh Diri karena Tak Punya Ponsel.",1,kelas online makan korban siswa bunuh diri tak punya ponsel
Jokowi : “mo pamit..pak…! SBY : “Rakyat senang bila anda MUNDUR sekarang sebab kalo lebih lama negeri ini bakal kara…Silahkan kembali ke Solo..mung-kin bisa lanjutkan proyek Esemka yg fenomenal itu…monggo!!!”,1,jokowi pamit pak sby rakyat senang bila mundur sekarang kalo lebih lama negeri bakal kara silah solo mung kin lanjut proyek esemka fenomenal monggo
ISLAM JANGAN LIBERAL!,1,islam jangan liberal
"Cukup heran klu singapore bisa bnjir kyk gini,,, Bedok",1,cukup heran klu singapore bnjir kyk gin bedok
Tadi siang saya ditemui dan diberitahu tetangga Ruslan Buton di Bau-Bau bhw La Gode yang dibunuh bukan petani tetapi Preman di Halmahera yg sangat meresahkan masyarakat. Dia dibunuh ketka menyerang asrama TNI. Itu sebabnya Ruslan Buton dkk dapat apresiasi warga.,1,tadi siang temu diberitahu tetangga ruslan buton bau bau bhw gode bunuh bukan tani preman halmahera sangat resah masyarakat bunuh ketka serang asrama tni sebab ruslan buton dkk apresiasi warga
"Pesawat komersial jatuh Detik detik pesawat komersial jatuh di permukiman dekat Bandara Internasional Jinnah Karachi Pakistan, Jumat (22/5/2020).",1,pesawat komersial jatuh detik detik pesawat komersial jatuh mukim dekat bandara internasional jinnah karachi pakistan jumat 2020
"In 1962, an Italian magazine described what the world would look like in 2022.",1,1962 italian magazine described what the world would look like 2022
"15 Hari Sembuh, Menhub Budi Karya Kembali Dinyatakan Positif Covid-19",1,hari sembuh menhub budi karya nyata positif covid
"Jack Ma’s advice, hopefully we can get through 2020",1,jack advice hopefully can get through 2020
Belajar melihat gambar bicara,1,ajar lihat gambar bicara
GOOGLE 21st Birthday Offer GOOGLE is celebrating its 21st birthday by giving 100GB 4G Free Data to all users.,1,google 21st birthday offer google celebrating its 21st birthday giving 100gb free data all users
"Pangeran Uni Emirat Arab (UEA), Mohammaed bin Zayed, dikabarkan terinfeksi virus corona (COVID-19) pada Rabuu, 4 Maret 2020. Sejumlah pemberitaan lokal UEA mengungkapkan bahwa Putra Mahkota Abu Dhabi tersebut didiagnosis positif virus corona dan saat ini tengah dikarantina.",1,pangeran uni emirat arab uea mohammaed bin zayed kabar infeksi virus corona covid rabuu maret 2020 jumlah berita lokal uea ungkap putra mahkota abu dhabi sebut diagnosis positif virus corona tengah karantina
"Polisi kafir Singapore menggelar latihan penanggulangan teroristme di Masjid dgn tetep memakai sepatu najis di dalam karpet masjid..
 
 Laknatullah alaihim..!!!
 
 Sejak di kuasai oleh china,singapore tidak ubahnya sprt china komunis yang membenci Islam..!!",1,polisi kafir singapore gelar latih tanggulang teroristme masjid dgn tetep pakai sepatu najis karpet masjid laknatullah alaihim sejak kuasa china singapore ubah sprt china komunis benci islam
"Prof. Taruna Ikrar, guru besar Neurobiologi – Universitas California – Amerika Serikat, calon penerima nobel, setelah mengamati perilaku dan retorika Ahok selama menjabat Gubernur Jakarta, menyatakan, dari sudut pandang neurosains, Ahok termasuk pemimpin di Indonesia yang perlu diobservasi otaknya.",1,prof taruna ikrar guru besar neurobiologi universitas california amerika serikat calon terima nobel amat perilaku retorika ahok lama jabat gubernur jakarta nyata sudut pandang neurosains ahok masuk pimpin indonesia perlu observasi otak
taman moroseneng sememi surabàya,1,taman moroseneng mem surabaya
"Himbauan yang mengatasnamakan Plt Gubernur terkait kebakaran hutan itu tidak benar alias hoaks,",1,himbauan mengatasnamakan plt gubernur kait bakar hutan benar alias hoaks
"Terpantau banyaknya ikan hiu menepi di bibir pantai Nusa Dua, Selasa (20/8) siang tadi, sehingga membuat heboh pengunjung pantai. Kira-kira ini pertanda apa ya semeton?",1,pantau banyak ikan hiu tepi bibir pantai nusa selasa siang tadi buat heboh unjung pantai kira kira tanda apa semeton
"*TV Al-Jazeera* menyiarkan kecurangan Pemilu di Indonesia, bikin geger Dunia. Pemilu curang telah dipertontonkan oleh Rezim Jokowi yang merusak citra Indonesia dimata dunia, demokrasi sudah mati di Indonesia. Itu Wiranto kalau berani suruh tutup…",1,jazeera siar curang milu indonesia bikin geger dunia milu curang tonton rezim jokowi rusak citra indonesia mata dunia demokrasi mati indonesia wiranto kalau berani suruh tutup
Bagaimana ini…. ????,1,bagaimana
Perhatian kepada warga Indonesia supaya tanggal 21 sampai akhir bulan Desember supaya senantiasa waspada karena akan ada bencana yang akan menimpa negara Indonesia. Hal ini telah disampaikan oleh anggota BMKG supaya selalu berhati-hati,1,perhati warga indonesia tanggal akhir bulan desember senantiasa waspada bencana timpa negara indonesia sampai anggota bmkg selalu hati hati
"Ini gambar hoax bukan ya???. Kalau seandainya benar, kasihan agama jadi komuditas politik saja… padahal gak usah gini2 banget… Pak @Jokowi muslim sejati juga di cintai Nasrani… orang di pilih karena kualitas nya bukan spt ini….",1,gambar hoax bukan kalau anda benar kasihan agama jadi komuditas politik padahal gak usah gini2 banget pak jokowi muslim sejati cinta nasrani orang pilih kualitas nya bukan spt
"Telah beredar informasi melalui media sosial tentang beredarnya minuman semprot mengandung narkoba dikalangan anak SD. Informasi tersebut tidak benar/hoax. Be smart netizen, #BeSmartNetizen",0,edar informasi lalu media sosial edar minum semprot kandung narkoba kalang anak informasi sebut benar hoax smart netizen besmartnetizen
"Pusat Vulkanologi Dan Mitigasi Bencana Geologi (PVMBG), Badan Geologi, Kementerian Energi Dan Sumber Daya Mineral (ESDM) menegaskan bahwa peningkatan aktivitas vulkanik Gunung Soputan di Sulawesi Utara bukan akibat gempa bumi di Palu.",0,pusat vulkanologi mitigasi bencana geologi pvmbg badan geologi menteri energi sumber daya mineral esdm tegas tingkat aktivitas vulkanik gunung soputan sulawesi utara bukan akibat gempa bumi palu
"Setelah ditunda beberapa kali, akhirnya integrasi tarif transaksi di tol Jakarta Outer Ring Road (JORR) dgn akses Tanjung Priok (Rorotan-Kebon Bawang), dan jalan tol Ulujami-Pondok Aren ditetapkan jadwal penerapannya berlaku mulai 22 September 2018 pukul 00.00 WIB.",1,tunda beberapa kali akhir integrasi tarif transaksi tol jakarta outer ring road jorr dgn akses tanjung priok rorotan kebon bawang jalan tol ulujami pondok aren tetap jadwal terap laku mulai september 2018 pukul wib
"Saya secara pribadi akan memboikot Indomaret, tidak akan belanja dijaringan Indomaret krn iklan ini. Yang mau ikut boikot, silahkan. Masih ada minimarket yg lain.",0,pribadi boikot indomaret belanja jaring indomaret krn iklan mau ikut boikot silah minimarket
"Ini Voting 100% Real!!
 Siapa Calon Presiden Pilihan Rakyat 2019?",1,voting 100 real siapa calon presiden pilih rakyat 2019
"agenda silaturahmi dengan beberapa pimpinan partai politik (parpol), khususnya ke Partai Berkarya beberapa waktu lalu, murni untuk membangun sinergitas kelembagaan dan sharing gagasan terkait persoalan kebangsaan.",0,agenda silaturahmi beberapa pimpin partai politik parpol khusus partai karya beberapa waktu lalu murni bangun sinergitas lembaga sharing gagas kait soal bangsa
"bagi rakyat miskin masih bisa beli tabung yg warna hijau , tp belinya dikantor kelurahan. jatah beli 2 kali / bulan. dan antri macam beras raskin",1,rakyat miskin beli tabung warna hijau beli kantor lurah jatah beli kali bulan antri macam beras raskin
Mahasiswa harusnya menghargai dosen selaku orang Tua tapi ini malah memukul dosen selaku Orang Tua.semoga mahasiswa tersebut diberikan hidayah dan bisa minta maaf dengan dosen tersebut.,1,mahasiswa harus harga dosen selaku orang tua malah pukul dosen selaku orang tua moga mahasiswa sebut beri hidayah minta maaf dosen sebut
"Ada Pak JK
 tp ceramahnya begini..
 Mari berlomba berbuat Jahat karena syuuurga sudah tersedia
 Tinggal milih Kapling yang mana
 Pilih…dipilihhh…",1,pak ceramah begini lomba buat jahat syuuurga sedia tinggal milih kapling mana pilih dipilihhh
"jadi pak prof mahfud md? ini kemenag jg menyebarkan ideologi terlarang dong?
#khilafahituajaranIslam
#yukNgajibiarngerti",1,jadi pak prof mahfud kemenag sebar ideologi larang dong khilafahituajaranislam yukngajibiarngerti
"Sabtu, 04 November 2017
Soal Pembubaran Pengajian Akbar Umat Muslim Dari Ust Felix Siauw, Jendral Gatot Nurmantyo : Banser Adalah Kelompok Yang Sangat Rasis Dan Radikal, Tidak Jauh Beda Dengan Komunis",1,sabtu november 2017 soal bubar aji akbar umat muslim ust felix siauw jendral gatot nurmantyo banser kelompok sangat ras radikal jauh beda komunis
"BANK MUAMALAT JADI DICAPLOK LIPPO…*
 Assalamu’alaikum.
 Baru saja mendpt info dr org dalam Bank Plat Merah…
 Gerakan Proyek Meikarta sungguh cerdik dan licin…
 Dan lagi2 umat islam sepertinya kalah…
 Lippo group baru saja membeli Bank Muammalat melalui konsorsium Minapadi…
 Saat ini Bank Muammalat sdh milik Lippo… dan sdh siap akan digunakan sbg Bank resmi supporter pembiayaan apartemen2 Meikarta.
 Mereka cerdik… melihat gerakan 212 kmrn…",1,bank muamalat jadi caplok lippo assalamu alaikum baru mendpt info org bank plat merah gera proyek meikarta sungguh cerdik licin lagi2 umat islam seperti kalah lippo group baru beli bank muammalat lalu konsorsium minapadi bank muammalat sdh milik lippo sdh siap guna sbg bank resmi supporter biaya apartemen2 meikarta cerdik lihat gera 212 kmrn
"“MULAI TAHUN DEPAN, PDIP MINTA MUI AGAR BABI PANGGAN HALAL UNTUK DIKONSUMSI DIKALANGAN MASYARAKAT TERMASUK PESANTREN",0,mulai tahun depan pdip minta mui babi panggan halal konsumsi kalang masyarakat masuk pesantren
"Hati hati yg ga punya BPJS karna thun dpn 2018 akan sulit ut kepengurusan bahkan ga bisa ngurus berkas… Simak,”
 INFO UNTUK PESERTA BPJS MANDIRI",1,hati hati punya bpjs karna thun dpn 2018 sulit urus bahkan ngurus berkas simak info serta bpjs mandiri
"Teman2 terkasih, kalau kenal/tahu lansia yg tidak punya rumah, tdk ada keluarga yg urus, atau tidak punya tempat berteduh, boleh bawa ke Rumah Lansia Atmabrata di Jln. Cilincing Baru 5 No: 29, Jakarta yg dikelola oleh. Bruder Petrus Partono dan tim. HP Bruder Petrus : (+62)8212 5141 621. Tidak pandang suku dan agama, siapa saja boleh mendapatkan tempat berteduh, makanan, pengobatan, dan perhatian.
 Bantu share ke grup lain..:pray:”",0,teman2 kasih kalau kenal tahu lansia punya rumah tdk keluarga urus punya tempat teduh bawa rumah lansia atmabrata jln cilincing baru jakarta kelola bruder petrus partono tim bruder petrus 8212 5141 621 pandang suku agama siapa dapat tempat teduh makan obat perhati bantu share grup pray
"Muncul berita hoax yang berjudul “MUI Mengesahkan Fatwa Haram Pemasangan Bendera Indonesia di Masjid ” di laman wordpress. Berita tersebut adalah berita palsu, fitnah,”",1,muncul berita hoax judul mui kesah fatwa haram pasang bendera indonesia masjid laman wordpress berita sebut berita palsu fitnah
"Indonesia siaga 1,setelah pilkada nanti entah itu ahok menang atau pun kalah , tentara cina komunis dan sekutunya ingin melakukan makar berdarah diindonesia ingin mengambil alih kekuasaan indonesia dengan dalih mengamankan warga cina di indonesia dari teroris padahal sebenarnya mereka ingin mengambil kekuasaan diindonesia,tentara myanmar pun sedang menuju aceh untuk membalas atas warga budha yang dihukum cambuk diaceh,kekuatan TNI terpecah ada yang diaceh dan dijakarta,anak-anakn TNI pun diperintahkan menjaga pilkada dki.",1,indonesia siaga pilkada entah ahok menang kalah tentara cina komunis sekutu laku makar darah indonesia ambil alih kuasa indonesia dalih aman warga cina indonesia teroris padahal benar ambil kuasa indonesia tentara myanmar sedang tuju aceh balas atas warga budha hukum cambuk diaceh kuat tni pecah diaceh dijakarta anak anakn tni perintah jaga pilkada dki
"BERITA GEMPAR HARI INI!!! PENOLAKAN FPI SAMPAI KE AMERIKA
 
 Gedung Putih Dibanjiri dengan Massa Pro Ahok, dan menuntut FPI dibubarkan segera.",1,berita gempar hari tolak fpi amerika gedung putih banjir massa pro ahok tuntut fpi bubar segera
saya yakin ini hoax.. ngga masuk akal aja hehe,1,yakin hoax ngga masuk akal aja hehe
"Barang yang dikirim melalui jasa Jalur (JNE), pihak JNE menyediakan layanan asuransi bagi para pelanggan. Dengan asuransi tersebut, Setiap Barang Yang Berjumlah 5 Dus Harus Melengkapi Asuransi Selama PSBBKarnah Barang ditahan dalam pengiriman jika tidak menyertai dengan Asuransi selaku pelanggan dibebankan untuk semnetara sesuai aturan yang diberlakukan oleh JNE mengurus biaya asuransi sementara senilai rp1.750.000 dan biaya asuransi ini hanya biaya yang bersifat semnetara yang dibebankan kepada pemilik barang",1,barang kirim lalu jasa jalur jne pihak jne sedia layan asuransi langgan asuransi sebut barang jumlah dus lengkap asuransi lama psbbkarnah barang tahan kirim serta asuransi selaku langgan beban semnetara sesuai atur laku jne urus biaya asuransi nila rp1 750 000 biaya asuransi biaya sifat semnetara beban milik barang
Lebih baik kita tidak usah mendapat bantuan apapun dari Pemerintah daripada setiap lembaga atau AUM yang kita miliki harus membuat Badan Hukum sendiri-sendiri.,1,lebih baik usah dapat bantu apa perintah lembaga aum milik buat badan hukum sendiri sendiri
Koplak Kompas TV!! Demo tolak HIP ga disiarkan giliran demo PDIP mereka live,1,koplak kompas demo tolak hip siar gilir demo pdip live
TERCIDUK ANJING PKI YANG MENGOTORI MASJID,1,ciduk anjing pki kotor masjid
Bersama Lawan COVID-19.Pesan Pemerintah Tetap Dirumah & Jaga Jarak. Sebagai Insentif Pemerintah Akan Gratiskan Akses Internet. Baca Selengkapnya Di,1,sama lawan covid pesan perintah tetap rumah jaga jarak insentif perintah gratis akses internet baca lengkap
Di Muara Karang belakang Superindo ada Kejadian Pembunuhan Encim2 yang dibunuh Perampok tapi Skrg Pelakunya Sdh ditangkap. Encim tukang Bakmi di Pasar Muara Karang,1,muara karang belakang superindo jadi bunuh encim2 bunuh rampok skrg laku sdh tangkap encim tukang bakmi pasar muara karang
"Bebas dari Segala Bentuk Aktivitas Orang dan Kendaraan Dalam Rangka Memutus Rantai Penyebaran VIRUS COVID-19 di Kota Surabaya JEMBATAN SURAMADU JUMAT, 27 MARET 2020, PUKUL: 19.00-23.00 WIB SABTU, 28 MARET 2020, PUKUL: 10.00-14.00 WIB 19.00-23.00 WIB MINGGU, 29 MARET 2020, PUKUL: 10.00-14.00 WIB",1,bebas segala bentuk aktivitas orang kendara rangka putus rantai sebar virus covid kota surabaya jembatan suramadu jumat maret 2020 pukul wib sabtu maret 2020 pukul wib wib minggu maret 2020 pukul wib
"PESAN DARI STAF PERBANKAN:
 Sebuah nasehat yang sangat berguna, ketika kita menarik uang dari ATM.
 Tekan cancel dua kali sebelum masukkan kartu ATM.
 Jika ada orang telah memasang sesuatu di tombol untuk mencuri kode ATM-mu, hal ini akan membatalkan apa yang telah dipasang oleh pencuri.
 Jadikan hal ini suatu kebiasaan dalamm setiap transaksi yang kamu lakukan.",1,pesan staf perban buah nasehat sangat guna tarik uang atm tekan cancel kali masuk kartu atm orang pasang tombol curi kode atm batal apa pasang curi jadi suatu biasa dalamm transaksi kamu laku
"Detik2 dimana Bapak Mistadi diterkam Harimau Sumatera, dikebun Muplih ataran Penamaran Desa Kota Agung bersebelahan lgsg dgn Desa Rekimai Jaya SDT.Turut Berduka sedalam dalamnya",1,detik2 bapak mistadi terkam harimau sumatera kebun muplih atar tamar desa kota agung bahan lgsg dgn desa rekimai jaya sdt turut duka dalam dalam
"Itu video kejadian perampokan bank BRI Lhok Nibong tahun 2010. Bukan hari ini, dan bukan sekarang ini seperti diunggah akun di media sosial itu",1,video jadi ampo bank bri lhok nibong tahun 2010 bukan hari bukan sekarang unggah akun media sosial
Alhamdulillah … Jendral purnawirawan Kivlan Zein dan Soenarko. Bebas hari ini.,1,alhamdulillah jendral purnawirawan kivlan zein soenarko bebas hari
"Eng Ing Eng ….
Ada Apakah Gerangan Partai Golkar Tiba2 Mengajukan Surat Permohonan Pembatalan Hasil Pilpres Yg Diumumkan KPU 21 Mei 2019 Ke MK…..?
#GerakanKedaulatanRakyat",1,eng ing eng gerangan partai golkar tiba2 aju surat mohon batal hasil pilpres umum kpu mei 2019 gerakankedaulatanrakyat
"Nah lo..!!para petinggi HANURA PUSAT bicara blak2 kan..
Sepak terjang wiranto.
seorang wiranto udah jelas niat wiranto akan melakukan kecurangan terhadap peghitungan suara…yg bongkar ini pimpinan partai hanura sendiri",1,nah petinggi hanura pusat bicara blak2 kan sepak terjang wiranto orang wiranto udah jelas niat wiranto laku curang peghitungan suara bongkar pimpin partai hanura sendiri
"Info di Desa Klabat terkini terjadi kekacauan.

Kepada seluruh Ormas adat Minahasa dan Tou Minahasa di harapkan kehadirannya sekarang juga di Desa klabat terkini kedatangan orang orang tanpa identitas (ktp) dan tanpa surat jalan dari dorang pe asal dan ketika di tanya oleh kuntua cuma ja tatawa akang,dorang yang ingin membuat keonaran di tana Minahasa.",1,info desa klabat kini jadi kacau seluruh ormas adat minahasa tou minahasa harap hadir sekarang desa klabat kini datang orang orang identitas ktp surat jalan dorang asal tanya kuntua cuma tatawa akang dorang buat onar tana minahasa
"Avanza tadi malam
Supirnya digoda cewek, diajak mampir kerumahnya dan disuruh nginep…
Pager sekelilingnya masih utuh
Hantu milenial suka avanza hehehehe",1,avanza tadi malam supirnya goda cewek ajak mampir rumah suruh nginep pager keliling utuh hantu milenial suka avanza hehehehe
"Setelah setelah saya konfirmasi, beliau menyatakan tidak membuat tulisan tersebut",0,konfirmasi beliau nyata buat tulis sebut
"David Diaz Ximenes, anggota Komisi VIII Parlemen Nasional Bidang Pertahanan dan Kerjasama Luar Negeri Timor Leste sempat menuduh ada warga negara Indonesia dari Desa Manusasi sudah melanggar perbatasan antara Indonesia-Timor Leste.",0,david diaz ximenes anggota komisi viii parlemen nasional bidang tahan kerjasama luar negeri timor leste sempat tuduh warga negara indonesia desa manusasi langgar batas indonesia timor leste
Bukan berantem sama orang apa lagi sama pacar..,1,bukan antem sama orang apa sama pacar
Cyclopia (juga cyclocephaly atau synophthalmia) adalah bentuk langka dari holoprosencephaly,0,cyclopia cyclocephaly synophthalmia bentuk langka holoprosencephaly
"Saya bersumpah akan bagikan masjid pertama diatas kapal ini.. Udah janji ayo tepati!
 siapa yg bagikan n menulis aamiin semoga besok pagi berlimpah rezekinya aamiin..",1,sumpah bagi masjid pertama atas kapal udah janji ayo tepat siapa bagi tulis aamiin moga besok pagi limpah rezeki aamiin
"Kepala BBPOM Padang, Martin Suhendrik menjelaskan pihaknya langsung menurunkan tim untuk mengambil sampel permen yang disebut mengandung narkoba. “Kami mendapat info terkait kasus tersebut Jumat lalu dari pihak kepolisian. Hari itu juga saya perintahkan tim turun. Hasil dari uji labor permen dimaksud negatif dari unsur narkoba,” terang Martin.",1,kepala bbpom padang martin suhendrik jelas pihak langsung turun tim ambil sampel permen sebut kandung narkoba dapat info kait kasus sebut jumat lalu pihak polisi hari perintah tim turun hasil uji labor permen maksud negatif unsur narkoba terang martin
Jangan minum air es terlampau banyak. Ingatlah bahwa Anda saat ini sudah mulai batuk dan pilek.,0,jangan minum air lampau banyak ingat mulai batuk pilek
Memanasnya pemilihan Gubernur DKI Jakarta banyak memunculkan spekulasi yang berujung pada hasut maupun fitnah. seperti salah satu akun pengguna facebook ini yang menilai bahwa ada kecurangan yang dilakukan oleh pihak IT dari KPU yang mematikan server se.,1,panas pilih gubernur dki jakarta banyak muncul spekulasi ujung hasut maupun fitnah salah satu akun guna facebook nilai curang laku pihak kpu mati server
"UNDANGAN TERBUKA UNTUK UMAT ISLAM
 
 Untuk menghidupkan malam Idul Fitri, sekaligus melestarikan tradisi Muslim di Nusantara, Front Pembela Islam (FPI) akan menggelar acara TAKBIRAN KELILING BESAR-BESARAN, pada:",0,undang buka umat islam hidup malam idul fitri sekaligus lestari tradisi muslim nusantara front bela islam fpi gelar acara takbir keliling besar besar
"Hari ini, bertepatan dengan tanggal 1 di bulan April, dimana tanggal yang dikatakan banyak orang dengan sebutan â??April Mopâ?",1,hari tepat tanggal bulan april tanggal kata banyak orang sebut april mopa
US Government Funded Insect Spy Drone and Already in Production,1,government funded insect spy drone and already production
Total Kadrun Idiot…!!!,1,total kadrun idiot
Hukum Belajar Ilmu Filsafat,1,hukum ajar ilmu filsafat
"Ati2 yg lewat tol kecepatan di atas rata rata, di tilang gak bisa ngelak, Rumus jarak di bagi waktu. Dan bayar tilang di pintu keluar tol.",1,ati2 lewat tol cepat atas rata rata tilang gak ngelak rumus jarak waktu bayar tilang pintu keluar tol
PERKENALKAN: ALL JAKARTA WATER PARK,1,kenal all jakarta water park
"PILPRES 2024 DIBATALKAN, ditunda sampai 2029 Jika ini Terjadi Tamparan Telak Buat Yg Niat Memanzulkan Presiden",1,pilpres 2024 batal tunda 2029 jadi tampar telak buat niat memanzulkan presiden
"Weird things happening at deserted Japani park rohini, (due to corona fear, nobody visits park) ghost was exercising after 7 pm witnessed by full police team.",1,weird things happening deserted japan park rohini due corona fear nobody visits park ghost was exercising after witnessed full police team
"TUKANG BO’ONG JADI DUTA GERMO? Demi mewujudkan janji saat kampanye “Jakarta Bermaksiat”, @aniesbaswedan segera menyiapkan ‘New Normal’ untuk Diskotek dan Panti Pijat. Atas prestasi spektakuler membuka Diskotek dan Panti Pijat yang dipuja kaum kadrun kadal gurun ini, @fadlizon mendaulat Anies jadi Duta Germo.",1,tukang ong jadi duta germo wujud janji kampanye jakarta maksiat aniesbaswedan segera siap new normal diskotek panti pijat atas prestasi spektakuler buka diskotek panti pijat puja kaum kadrun kadal gurun fadlizon daulat anies jadi duta germo
After lockdown … Maradona” atau yang jika diterjemahkan ke bahasa Indonesia “Setelah lockdown … Maradona,1,after lockdown maradona terjemah bahasa indonesia lockdown maradona
"KABAR GEMBIRA DIY Dari keterangan Humas Satgas Covid-19 Prov. DIY. Kenapa DIY menjadi percontohan untuk new normal, karena sebenarnya Masyarakat DIY Sadar betul dengan bahaya pandemi ini, disiplin dan kepatuhan masih tinggi bila dibanding dgn daerah lain, tingkat kesembuhan tinggi, kasus meninggal relatif sedikit itupun krn ada penyakit penyerta dan sudah lanjut usianya, kasus positif relatif pasif dan yg sudah terjadi penularan murni dari luar, importir…",1,kabar gembira diy terang humas satgas covid prov diy diy jadi contoh new normal benar masyarakat diy sadar betul bahaya pandemi disiplin patuh tinggi bila banding dgn daerah tingkat sembuh tinggi kasus tinggal relatif sedikit itu krn sakit serta lanjut usia kasus positif relatif pasif jadi tular murni luar importir
Hati-hati lampung sudah masuk zona merah,1,hati hati lampung masuk zona merah
"CAUTION!
 This snack is dangerous. Made in Israel and exported to Asian countries … this snack contains a tablet that can make someone paralyzed !!!
 THEREFORE DON’T BUY, DON’T EAT … !!!
 Please spread … !!!",1,caution this snack dangerous made israel and exported asi countries this snack contains tablet that can make someone paralyzed therefore don buy don eat please spread
"“Cari sensasi biar makin terkenal. Ada jg yg katanya Publik Figur.
 Rela me-receh. Demi cari panggung. Power of +62 .
 #212forINDONESIA
 #212forINDONESIA",1,cari sensasi biar makin kenal kata publik figur rela receh cari panggung power 212forindonesia 212forindonesia
"Anak SD ikut demo juga… kemaren anak stm/sma….
 Anak Sd aja paham… kalau ini negara sedang tidak beres",1,anak ikut demo kemaren anak stm sma anak aja paham kalau negara sedang beres
"Peringatan untuk seluruh anggota The Jakmania untuk tetap berada di jalur sepak bola khususnya Persija Jakarta. Tidak diperkenankan menggunakan atribut Persija Jakarta atau The Jakmania untuk aktivitas di luar sepak bola. Komando kalian datangnya dari koordinator wilayah (korwil) masing-masing,",1,ingat seluruh anggota the jakmania tetap ada jalur sepak bola khusus persija jakarta kenan guna atribut persija jakarta the jakmania aktivitas luar sepak bola komando kalian datang koordinator wilayah korwil masing masing
RISALAH RAPAT PENGANGKATAN MENTERI PEMBANTU PRESIDEN DALAM KABINET KERJA JILID II PERIODE 2019 – 2024,1,risalah rapat angkat menteri bantu presiden kabinet kerja jilid periode 2019 2024
"Gambar karikatur di media prancis, tentang pilpres indonesia 2019 yang menelan korban jiwa kpps 700 orang.",1,gambar karikatur media prancis pilpres indonesia 2019 tel korban jiwa kpps 700 orang
"Breaking News:exclamation: Pak wahyu mantan staff jokowi di solo bongkar server KPU di singapur udh setting kemenangan 01 57%!!!, jebol salah satu dari 7 servernya. Sebarkan. Viralkan :loud_sound",0,breaking news exclamation pak wahyu mantan staff jokowi solo bongkar server kpu singapur udh setting menang jebol salah satu servernya sebar viralkan loud sound
"1 minggu kedepan padang hati hati dan waspada gempa 7,6 SR di dasar laut siberut di kedalaman 10 Km di bawah dasar laut mentawai",1,minggu depan padang hati hati waspada gempa dasar laut siberut dalam bawah dasar laut tawa
"Kepala Stasiun Geofisika Klas I Palu, Cahyo Nugroho: “Isu itu tidak benar atau hoax, belum ada teknologi yang dapat memprediksi akan terjadinya suatu gempa bumi di sebuah wilayah,”",0,kepala stasiun geofisika klas palu cahyo nugroho isu benar hoax teknologi prediksi jadi suatu gempa bumi buah wilayah
"Bencana dari zaman orba sd sekarang
Soeharto (32thn) 96 kali bencana
Gusdur (1thn 8bln) 3 kali bencana
Megawati (3thn ) 14 kali bencana
SBY (10thn) 76 kali bencana
Jokowi (4thn) 332 kali bencana
Sumber :tempo,",1,bencana zaman orba sekarang soeharto 32thn kali bencana gusdur 1thn 8bln kali bencana megawati 3thn kali bencana sby 10thn kali bencana jokowi 4thn 332 kali bencana sumber tempo
"Di Hari Raya Idul Adha ini di berbagai media sosial beredar gambar KTP Elektronik bernama Selamat Idul Adha dengan alamat di Baron Cilik RT04 RW06, Kelurahan Bumi, Kecamatan Laweyan, Solo, Jawa Tengah.",1,hari raya idul adha bagai media sosial edar gambar ktp elektronik nama selamat idul adha alamat baron cilik rt04 rw06 lurah bumi camat laweyan solo jawa tengah
"HARAP MAKLUM PRESIDEN JOKOWI ANTEK ASING, DARIPADA RAKYAT NYA SENDIRI…???",1,harap maklum presiden jokowi antek asing rakyat nya sendiri
Manajemen Citilink Indonesia memastikan keselamatan dan keamanan setiap penerbangan,0,manajemen citilink indonesia pasti selamat aman terbang
Beredarnya surat yang berisikan perintah pendataan tenaga medis dan non medis rumah sakit 2018.,1,edar surat risi perintah data tenaga medis non medis rumah sakit 2018
Coba cek kode warna register pd pasta gigi anda. Letaknya ada diujung tengah pasta gigi.,1,coba cek kode warna register pasta gigi letak ujung tengah pasta gigi
"Meskipun kini Ahok berada di jeruji besi, bukan berarti dia tak bisa melakukan apapun....",1,meski kini ahok ada jeruji besi bukan arti tak laku apa
"*_ALISIS] MANTAN Badan Intel Strategis (BAIS) bicara soal Terorisme di Indonesia_*
 Quote:
 MULYO WIBISONO
 (Mantan Komandan Satgas Intel Badan Intelijen Strategis, (BAIS), Laksamana Pertama TNI, Purnawirawan) […]",1,alis mantan badan intel strategis bais bicara soal terorisme indonesia quote mulyo wibisono mantan komandan satgas intel badan intelijen strategis bais laksamana pertama tni purnawirawan
"#MCA_BreackingNews_UpdateNEWS
 MOHON DOA NYA SEJENAK
 Kabar dari wadir RSPAD.
 MANTAN PRESIDEN RI KE 3 DI NOBATKAN SEBAGAI PEMILIK IQ TERTINGGI SEPANJANG SEJARAH MANUSIA NAMUN DI SIA SIAKAN OLEH BANGSA INDONESIA
 Sebuah situs Opishposh.com telah merilis 10 Manusia dengan IQ tertinggi dengan judul People With The Highest IQ Ever Recorded sbb : [...]",0,mca breackingnews updatenews mohon doa nya jenak kabar wadir rspad mantan presiden nobat milik tinggi panjang sejarah manusia sia sia bangsa indonesia buah situs opishposh com rilis manusia tinggi judul people with the highest ever recorded sbb
Penampakan UFO di California Selatan,1,tampak ufo california selatan
"Memang siswi saya, angkatan (alumni) 2016/2017,”",1,memang siswi angkat alumni 2016 2017
Punya kewenangan apa si mantan jendral yang sengak ini ?,0,punya wenang apa mantan jendral sengak
JNE Bagi-Bagi Telepon Genggam Samsung S7,1,jne telepon genggam samsung
"Coba perhatikan tanda tangan yg tercantum dalam uang rupiah cetakan lama dan yg baru……ada perbedaan yg sangat prinsip.
 Intinya…..uang rupiah yang lama di ttd Gubernur BI dan salah satu deputy BI……uang baru di ttd Gub BI dan menteri keuangan.
 Semua uang yg baru …tanda tangannya….ada campur tangan pemerintah……yg selama ini nggak pernah menteri keuangan ikut ttd uang rupiah.
 Uang baru mencantumkan tulisan Negara Kesatuan Republik Indonesia menghilangkan tulisan Bank Indonesia (hanya ada dicantumkan di muka belakang).
 Satu lagi,....",0,coba perhati tanda tangan cantum uang rupiah cetak lama baru beda sangat prinsip inti uang rupiah lama ttd gubernur salah satu deputy uang baru ttd gub menteri uang semua uang baru tanda tangan campur tangan perintah lama pernah menteri uang ikut ttd uang rupiah uang baru cantum tulis negara satu republik indonesia hilang tulis bank indonesia cantum muka belakang satu
"Anda pernah membully orang lain?
 Tafsir al-Hujurat ayat 11",0,pernah membully orang tafsir hujurat ayat
Cara ini membuat Anda bisa mencegah berita bohong atau hoax tersebar lebih luas dengan mengetahui keaslian dari suatu situs berita.,0,cara buat cegah berita bohong hoax sebar lebih luas tahu asli suatu situs berita
DI Manado sudah beredar bendera PKI ? Bagaimana tindakan pemerintah ? apa masih melarang aparat untuk tidak berlebihan organisasi berlambang palu arit ini,1,manado edar bendera pki bagaimana tindak perintah apa larang aparat lebih organisasi lambang palu arit
"Dear haters, sebelum jadi bahan ketawaan, baca ini dulu ya…
 
 Kenaikan tarif tol per 1 Nov 2015, didasarkan pada mandat Undang-Undang Nomor
 38 Tahun 2004 Tentang Jalan, Pasal 48 Ayat III. Pasal itu menyebutkan kenaikan tarif tol mengalami penyesuaian setiap dua tahun sekali.",1,dear haters jadi bahan ketawa baca dulu naik tarif tol per nov 2015 dasar mandat undang undang nomor tahun 2004 jalan pasal ayat iii pasal sebut naik tarif tol alami sesuai tahun sekali
Bisnis Penjualan Fanpage,0,bisnis jual fanpage
"PENDIDIKAN AGAMA ISLAM (PAI) DAN BAHASA ARAB DITIADAKAN di sekolah madrasah RA, MI, mts, Dan MA Parah!",1,didik agama islam pai bahasa arab tiada sekolah madrasah mts parah
Innalillahi wainnaillaihi rojiun..Korban gowes pake masker td pagi dibelakang citragrand ..A.n kol.laut(T) DIDIK HARI PRASETYO..Semoga amal ibadahnx diterima Allah swt,1,innalillahi wainnaillaihi rojiun korban gowes pake masker pagi belakang citragrand kol laut didik hari prasetyo moga amal ibadahnx terima allah swt
Operasi simpatik 2020 Dilarang berboncengan untuk memutus rantai covid-19.. Yg melanggar kena tilang bagen surat2 komplit… #ngakak_njirr,1,operasi simpatik 2020 larang bonceng putus rantai covid langgar kena tilang bagen surat2 komplit ngakak njirr
Akun Twitter resmi Menteri Pendidikan dan Kebudayaan | #MenujuIndonesiaMaju | *Akun dikelola oleh admin,1,akun twitter resmi menteri didik budaya menujuindonesiamaju akun kelola admin
"Info kemkes 6 kota zona kuning corona: Medan, Batam, Jkt, Sby, Bali dan Manado.
 
 Sediakan masker di rumah dan hand sanitizer. Usahakan jangan dl ke tempat umum dan travelling",1,info kemkes kota zona kuning corona medan batam jkt sby bal manado sedia masker rumah hand sanitizer usaha jangan tempat umum travelling
Keadaan di kota Wuhan China saat ini semakin mencekam. Orang² berteriak gak karuan,1,ada kota wuhan china makin cekam orang2 teriak gak karuan
"“Procession moment of same sex marriage in a churh… very christian…the beauty of sharing…
 *Wiping Sweat*”
 (“Momen prosesi pernikahan sejenis di sebuah gereja… kristiani sekali…indah nya berbagi….
 *Lap Kringet”",1,procession moment same sex marriage churh very christian the beauty sharing wiping sweat momen prosesi nikah jenis buah gereja kristiani sekali indah nya bagi lap kringet
Dwayne ‘The Rock’ Johnson meninggal dunia di usianya yang ke-47 tahun setelah gagal melakukan aksinya.,1,dwayne the rock johnson tinggal dunia usia tahun gagal laku aksi
"Merasa ditipu karena isi tabung gas berupa “air”, dua pria ini terbakar saat mengeluarkan “air” dari tabung gas tersebut. Padahal namanya LPG “liquified Petroleum gas",0,rasa tipu isi tabung gas upa air pria bakar keluar air tabung gas sebut padahal nama lpg liquified petroleum gas
"Hutang Bejibun
Subsidi untuk Rakyat dicabut
Semua dijual
tetapi kas Negara kosong",1,hutang bejibun subsidi rakyat cabut semua jual kas negara kosong
29 Tokoh Pendukung Capres 02 Kena Motif. Siapa Saja Mereka?,0,tokoh dukung capres kena motif siapa
Yth.Ir.Joko Widodo anda Presiden pertama dan terakhir berprestasi di Dunia berhasil meruntuhkan Masjid bukan membangun Masjid.. hahahaha Jokowi..jokowi,1,yth joko widodo presiden pertama akhir prestasi dunia hasil runtuh masjid bukan bangun masjid hahahaha jokowi jokowi
"Setahu saya, pemegang flyer ini namanya Pujiastuti hastasiwi, dia mantan karyawan sy, resign karena ikut suami pindah ke Bekasi. Dan dia lulusan SMEA swasta di daerah Magelang. Resign 2 th yll pada usia 32th",1,tahu pegang flyer nama pujiastuti hastasiwi mantan karyawan resign ikut suami pindah bekas lulus smea swasta daerah magelang resign yll usia 32th
"Penduduk yang belum mendaftarkan diri dan anggota keluarganya setelah tanggal 1 Januari 2019 dikenakan sanksi administrasi berupa PENCABUTAN LAYANAN PUBLIK TERTENTU, meliputi:",0,duduk daftar diri anggota keluarga tanggal januari 2019 kena sanksi administrasi upa cabut layan publik tentu liput
Pesan yang beredar sudah dapat dipastikan hoaks,0,pesan edar pasti hoaks
"Woooww….surat kabar luar negri memberitakan
 ” jokowi tukang ngibul ” sadiiiiissss",1,woooww surat kabar luar negri berita jokowi tukang ngibul sadiiiiissss
Kami bukan merah putih,1,bukan merah putih
"Hadir dalam misi tersebut adalah ustad Bachtiar Nasir dari AQL, juga 
dari FPI, serta beberapa ustad lainnya. Di sela acara itu, ada MoU 
dengan Yayasan IHYA untuk program Palestina,",0,hadir misi sebut ustad bachtiar nasir aql fpi beberapa ustad lain sela acara mou yayasan ihya program palestina
"Kemarin ini, dokter spesialis jantung itu bernama Dr Kamariah dan benar sempat seminggu pergi, tapi perginya untuk mengurus ijin praktek ke IDI,",0,kemarin dokter spesialis jantung nama kamariah benar sempat minggu pergi pergi urus ijin praktek idi
"BIAYA tilang terbaru di indonesia: Kapolri baru mantap BIAYA tilang terbaru di indonesia: Kapolri baru mantap
 […]",1,biaya tilang baru indonesia kapolri baru mantap biaya tilang baru indonesia kapolri baru mantap
"Kapolres Sukoharjo AKBP, Iwan Saktiadi : “Tidak ada istilah diculik. Kita saat melakukan penangkapan menemui keluarganya. Kalau mahasiswa mengatakan diculik mohon ditelisik kembali kata diculik asalnya dari mana. Apa logika mereka, kami datang jelas dengan surat perintah tugas,”",0,kapolres sukoharjo akbp iwan saktiadi istilah culik laku tangkap temu keluarga kalau mahasiswa kata culik mohon tisik kata culik asal mana apa logika datang jelas surat perintah tugas
"Dalam setahun terakhir, Facebook dikritik tajam karena dianggap sebagai tempat penyebaran informasi palsu atau hoax yang membuat pengguna terpecah belah. Selain itu beberapa mantan eksekutif Facebook juga mengkritik bahwa media sosial ini tidak bermanfaat.",0,tahun akhir facebook kritik tajam anggap tempat sebar informasi palsu hoax buat guna pecah belah beberapa mantan eksekutif facebook kritik media sosial manfaat
"Amien Rais : “Uang Korupsi Yang Saya Terima Hanya 600 Juta, Saya Berharap Rakyat Bisa Memaafkan”",1,amien rais uang korupsi terima 600 juta harap rakyat maaf
"Wakil Bupati Ciamis blusukan di Jakarta Selatan utk menagkan Ahok, Wakil bupati ciamis pake baju PKI",1,wakil bupati ciamis blusukan jakarta selatan utk menagkan ahok wakil bupati ciamis pake baju pki
Markas Indonesia Mengajar yg seharusnya bebas dari kepentingan politik dijadikan basecamp oleh anies di pilkada DKI,1,markas indonesia ajar bebas penting politik jadi basecamp anies pilkada dki
"SELURUH MAHASISWA di Pekanbaru sudah menduduki gedung DPRD Riau, menuntut Pemerintah untuk reformasi jilid 2″ semngat saudaraku,, berjuang demi rakyat smpai titik dara penghabisan,,
 >>>>>>>Lengserkan rezim Jokowi jogos",1,seluruh mahasiswa pekanbaru duduk gedung dprd riau tuntut perintah reformasi jilid semngat saudara juang rakyat smpai titik dara habis lengser rezim jokowi jogos
"Dalam sebuah dokumen negara yang dirampas pasukan Amerika Serikat, ketika melakukan kudeta pada 2004 lalu, terungkap bahwa ada tindakan ‘tidak terpuji’ atau pesan negatif yang terdapat di balik film itu.",0,buah dokumen negara rampas pasu amerika serikat laku kudeta 2004 lalu ungkap tindak puji pesan negatif dapat balik film
"INSTING MAKELAR
 
 AKU Awalnya kaget, membaca berita dari berbagai Media nasional soal Pembelian Hellikopter Presiden jokowi.
 Dalam berita banyak disebutkan PT.DI Produksi Hellikopter sendiri jenis EC-725 dan lebih canggih, kenapa Pemerintah membeli Helikppter VVIP AW101 produksi Italia dan Inggris itu ?",0,insting makelar aku awal kaget baca berita bagai media nasional soal beli hellikopter presiden jokowi berita banyak sebut produksi hellikopter sendiri jenis 725 lebih canggih perintah beli helikppter vvip aw101 produksi italia inggris
Lowongan Kerja Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) Indonesia,1,lowong kerja komisi berantas korupsi kpk indonesia
"Model baru ni ye….? Yg melihat pasti tertawa cara perpakaiannya,bukan di lihat rapi tapi jawab sendiri ya….takut Dosa.",1,model baru lihat tertawa cara pakai bukan lihat rapi jawab sendiri takut dosa
"Wapres Kita Berdosa Jika Melihat Tetangga Kelaparan Tapi Pemimpin Tidak Berdosa Kalau Rakyatnya Kelaparan,",1,wapres dosa lihat tetangga lapar pimpin dosa kalau rakyat lapar
Info resmi dari polda DIY ada modus baru tindak kriminal Yang diberi nama JOGYA YESS,1,info resmi polda diy modus baru tindak kriminal beri nama jogya yess
Korban virus corona..,1,korban virus corona
"Namanya (nama disensor terkait kenyamanan keluarga korban), Meninggal hari selasa tgl 31 maret jam 17.30 ( kemarin Sore ), karena serangan CORONA. Dia sekeluarga Kena Semua. suaminya & anak2nya masih diisolasi . SEKTOR. 2.",1,nama nama sensor kait nyaman keluarga korban tinggal hari selasa tgl maret jam kemarin sore serang corona keluarga kena semua suami anak2nya isolasi sektor
Gereja Bergamo Italia hari ini… semoga semua orang Italia beristirahat dengan tenang,1,gereja bergamo italia hari moga semua orang italia istirahat tenang
"Oráng memìlìkì golongán dáráh O terbìláng lebìh járáng átáu lebìh sedìkìt dìbándìngkán dengán oráng yáng memìlìkì golongán dáráh seláìn O. Berbìcárá golongán dáráh memáng sesuátu hál yáng menárìk. Pásálnyá, ádá beberápá hál sejáuh ìnì yáng teláh dìketáhuì tentáng kárákterìstìk golongán dáráh ìnì.",1,orang milik golong darah bilang lebih jarang lebih sedikit banding orang milik golong darah bicara golong darah memang tarik pasal beberapa jauh tahu karakteristik golong darah
UK mau di Shariah kan oleh kaum PENGUNGSI suriah..mereka ditampung dulu karna rasa KEMANUSIAAN oleh kaum mayoritas KRISTEN disana..tapi LIHAT sekarang apa yg terjadi ?,1,mau shariah kan kaum ungsi suriah tampung dulu karna rasa manusia kaum mayoritas kristen sana lihat sekarang apa jadi
INFORMASI.Untuk tenaga honorer Guru Dan tenaga administrasi. Sekarang sudah ada kebijakan yang diberikan pemerintah.Menindak Lanjuti Rekomend Dari Mempan RB ke BKN PUSAT. Bagi honorer umur 35 tahun keatas.untuk diankat menjadi PNS.Tanpa TES. berdasarkan kouta kekosongan di daerahnya Masing-Masing.Dan memenuhi Persyrtan yang telah ditentukan. Lebih Jelasnya. Silahkan konpirmasi lansung Dengan Drs MUH.IQBAL.BAGIAN PENGADAAN DAN KEPANGKATAN PNS BKN Pusat. NO WA:0819-5338-8478.,1,informasi tenaga honorer guru tenaga administrasi sekarang bijak beri perintah tindak lanjut rekomend mempan bkn pusat honorer umur tahun atas diankat jadi pns tes dasar kouta kosong daerah masing masing penuh persyrtan tentu lebih jelas silah konpirmasi lansung drs muh iqbal bagi ada pangkat pns bkn pusat 0819 5338 8478
"Banyak sekali hoaks yang beredar ya, di media sosial. Padahal UU KPK yang baru (hasil revisi) kan belum disahkan, dan belum bisa diterapkan,",1,banyak sekali hoaks edar media sosial padahal kpk baru hasil revisi kan sah terap
"Jadi tempatkanlah beberapa butir bawang merah yang telah dikupas dalam sebuah mangkuk, tempatkan di kamar tidur dan ruang keluarga.
 
 Ganti setiap hari, maka anda akan terbebas dari virus dan bakteri.",1,jadi tempat beberapa butir bawang merah kupas buah mangkuk tempat kamar tidur ruang keluarga ganti hari bebas virus bakteri
"MENGHOBOHKAN DUNIA

LADY GAGA MELANTUNKAN SURAT AD-DUHAA",1,menghobohkan dunia lady gaga lantun surat duhaa
"Innalillahi wainnalillahi rohjiun.
Semoga almarhum bpk H.Mat Solar diampuni segala dosa – dosanya selama didunia.
Keluarga yg ditinggalkan diberi ketabahan.
Beliau meninggal dunia QUSNUL QOTIMAH.",1,innalillahi wainnalillahi rohjiun moga almarhum bpk mat solar ampun segala dosa dosa lama dunia keluarga tinggal beri tabah beliau tinggal dunia qusnul qotimah
"Ya Allah Ada hambamu Mu yg Sholeh Beliau di copot dari Jabatannya Hanya Krena Himbau Sholat Berjamaah di mana letak Salahnya ya Ya Rabb Smoga Bapak Kapolda Di Berikan Panjang Umur Dan Kedudukan lebih Tinggi dari KAPOLDA Aamin, #2019PrabowoPresident08",1,allah hamba sholeh beliau copot jabat krena himbau sholat jamaah mana letak salah rabb smoga bapak kapolda ikan panjang umur duduk lebih tinggi kapolda aamin 2019prabowopresident08
KEMUNCULAN VIDEO MATAHARI TERBIT LEBIH DARI SATU YANG DIKLAIM TERJADI DI KEPULAUAN RIAU,0,muncul video matahari terbit lebih satu klaim jadi pulau riau
"Pemerintah akan membuka penerimaan CPNS Daerah Tahun 2018 sebayak 200.000. Tenaga Guru (SD, SMP, SMU/SMK) sebanyak 100.000 orang; Tenaga Kesehatan (Dokter, Bidan, Perawat, dll) sebanyak 50.000 orang; Tenaga lainnya sebanyak 50.000 orang.",1,perintah buka terima cpns daerah tahun 2018 bayak 200 000 tenaga guru smp smu smk banyak 100 000 orang tenaga sehat dokter bidan awat banyak 000 orang tenaga lain banyak 000 orang
Baru saja menjadi perbincangan hangat di kalangan intelijen | dua orang anggota mossad Israel tertangkap kamera CCTV di Sulawesi | agen ini diduga sedang melatih kelompok teroris palsu yang juga sedang dilatih oleh brimob | *infovalid,1,baru jadi bincang hangat kalang intelijen orang anggota mossad israel tangkap kamera cctv sulawesi agen duga sedang latih kelompok teroris palsu sedang latih brimob infovalid
"Kami sudah terbiasa menghadapi fitnah seperti ini. Apa yang beredar di media sosial itu hoax. Dari bahasanya, karakter penulisannya, dan struktur kalimatnya, sangat mudah ditebak pelakunya. Kader dan simpatisan Projo sangat cerdas dan paham siapa pelakunya. Gampang ditebaklah, ha-ha-ha…",0,biasa hadap fitnah apa edar media sosial hoax bahasa karakter tulis struktur kalimat sangat mudah tebak laku kader simpatisan projo sangat cerdas paham siapa laku gampang tebak
Urusan laporin si pantat hitam paling cepat,1,urus laporin pantat hitam paling cepat
"Abdurrahman Wahid adalah sahabat lekat @rockygerung. Gus Dur tak pernah lupa ucapkan Selamat Natal padanya.
 Saat memimpin Forum Demokrasi, statement-statement Gus Dur selalu ditunggu dan selalu jadi berita.
 Siapa yang ia percaya jadi Ghost Writer?
 Rocky Gerung.",1,abdurrahman wahid sahabat lekat rockygerung gus dur tak pernah lupa ucap selamat natal pada pimpin forum demokrasi statement statement gus dur selalu tunggu selalu jadi berita siapa percaya jadi ghost writer rocky gerung
Info Baru nih..Sdh Masuk Para Imigran Menggunakan Nama Indonesia #JAGANKRIKAWAN,1,info baru nih sdh masuk imigran guna nama indonesia jagankrikawan
"Gubernur Sumatera Selatan Alex Noerdin mengatakan, perusakan rumah ibadah atau kapel tersebut murni kriminal",0,gubernur sumatera selatan alex noerdin kata rusa rumah ibadah kapel sebut murni kriminal
Polisi Buru Ormas yang Jadi Dalang Berita Hoaks soal Penyerangan Ulama,0,polisi buru ormas jadi dalang berita hoaks soal serang ulama
"”PENGAKUAN YANG TERTUNDA”
 Ketika kami di cekoki, buku buku tebal sejarah 30 tahun Indonesia merdeka, ketika kami dipaksa menghapal 37 pasal UUD 45, semula kami kesal, jengkel padamu. Setelah sekian puluh tahun, kami sadar, terbangun dari mimpi,., kalimat REFORMASI, adalah BOM BUNUH DIRI. Pada akhirnya kami harus akui bahwa dirimulah yang benar. Bertahun-tahun selama menimba ilmu di sekolah tak hentinya kami dicekoki pelajaran Penebal Nasionalisme. Pelajaran bagaimana mencintai Bangsa ini dan bagaimana menjaga Kedaulatannya dari berbagai ancaman, terutamanya KOMUNIS.",1,aku tunda cekok buku buku tebal sejarah tahun indonesia merdeka paksa menghapal pasal uud mula kesal jengkel pada sekian puluh tahun sadar bangun mimpi kalimat reformasi bom bunuh diri akhir aku diri benar tahun tahun lama timba ilmu sekolah tak henti cekok ajar tebal nasionalisme ajar bagaimana cinta bangsa bagaimana jaga daulat bagai ancam utama komunis
Pemerintah Akan Ngutang Lagi untuk Bayar Bunga Utang,1,perintah ngutang bayar bunga utang
"Innaillahi Wainnaillahi Rojiun, Damkar INDONESIA kembali BERDUKA. Mewakili rekan-rekan Pemadam Kebakaran Kota Medan, kami turut berduka cita atas kejadian yang menimpa rekan-rekan damkar di Poso",0,innaillahi wainnaillahi rojiun damkar indonesia duka wakil rekan rekan madam bakar kota medan turut duka cita atas jadi timpa rekan rekan damkar poso
"Ini kekeliruan dunia pendidikan kita, yang menganggap mata pelajaran sains lebih penting, dan mendiskriminasi budi pekerti. Akibatnya banyak anak cerdas yang justru terjerumus dalam narkoba, seks bebas, tawuran, dan korupsi ketika dewasa,",1,keliru dunia didik anggap mata ajar sains lebih penting diskriminasi budi pekerti akibat banyak anak cerdas justru jerumus narkoba seks bebas tawur korupsi dewasa
"Gara-gara sebuah lelucon konyol, sebuah nyawa melayang. Kejadian ini telah menjadi mimpi buruk bagi keluarga korban dan departemen kepolisian kami",0,gara gara buah lelucon konyol buah nyawa layang jadi jadi mimpi buruk keluarga korban departemen polisi
"Kementerian Komunikasi dan Informatika (Kominfo) menggelar Forum Dialog Publik bersama blogger, ",0,menteri komunikasi informatika kominfo gelar forum dialog publik sama blogger
"Bantah Hoaks, Kominfo Sebut Registrasi SIM Murni untuk Keamanan",0,bantah hoaks kominfo sebut registrasi sim murni aman
"1X ANDA SEBARKAN BERARTI ANDA SUDAH MENYELAMATKAN RIBUAN NYAWA.,?? MIE GORENG BERUJUNG MAUT,!! HIMBAUAN UNTUK SELURUH MASYARAKAT??
 Diposting oleh muslim berbagi di 03.07
 Himbauan Untuk Semua Penduduk!!! Mohon Bantu Sebarkan!! Hati-hatilah, Sudah Mengedar Mie Instan Palsu Yang Mengancam Kesehatan serta Keselamatan Anak Kita!!",1,sebar arti selamat ribu nyawa mie goreng ujung maut himbauan seluruh masyarakat diposting muslim bagi himbauan semua duduk mohon bantu sebar hati hati edar mie instan palsu ancam sehat selamat anak
Mohon info nya apakah benar foto ini…masjid di daan.mogot ini dibangun dengan bentuk salib besar,1,mohon info nya benar foto masjid daan mogot bangun bentuk salib besar
CARA PENYELAMATAN DIRI SAAT BERADA DIDALAM LIFT APABILA LIFT TERJUN TAK TERKENDALI,1,cara selamat diri ada dalam lift apabila lift terjun tak kendali
"MAAF, foto ini saya posting
 karena banyak beredar dimedsos
 sungguh ….. !
 tanpa ada maksud negatif, saya hanya ingin bertanya kepada yang tau persis tentang “bahasa tubuh”, pesan apa sih yang sebenarnya hendak disampaikan melalui penyebaran foto ini ?",1,maaf foto posting banyak edar dimedsos sungguh maksud negatif tanya tau persis bahasa tubuh pesan apa sih benar hendak sampai lalu sebar foto
Hati-Hati Orang Iseng Tempel Sticker PKI di Belakang Mobil,1,hati hati orang iseng tempel sticker pki belakang mobil
"“SUBHANALLAH…
 Anak Palestina ini berlutut memandangi tentara israel yg menembaknya dari jarak dekat,
 Peluru menembusi jantung nya. Tapi coba Lihat wajah syuhada ini .. Tak ada menggambarkan kesakitan…”",0,subhanallah anak palestina lutut pandang tentara israel tembak jarak dekat peluru tembus jantung nya coba lihat wajah syuhada tak gambar sakit
Munculnya Bara Api di Yaman,1,muncul bara api yaman
"Heart wrenching moment.
 
 The Beirut Blast victims were laid to rest today,but their yearning for justice can be seen in the eyes of every family member who they’ve left behind.💔
 
 #RIP #Lebanon #Beirut
 
 #Victims #BeirutBlast #BeirutInOurHearts #truthandjustice #2020worstyear",1,heart wrenching moment the beirut blast victims were laid rest today but their yearning for justice can seen the eyes every family member who they left behind rip lebanon beirut victims beirutblast beirutinourhearts truthandjustice 2020worstyear
"Inilah kerjaan Menteri Ojol Koplak
 Yang Justru Merusak Pendidikan Moral Anak-anak",1,ini kerja menteri ojol koplak justru rusak didik moral anak anak
"Ribuan mobil impor baru masih terparkir rapi di Pelabuhan Beirut, belum dikendarai,hanya dalam waktu singkat, kini laksana barang rongsokan yg tidak bisa dimanfaatkan lagi, diberikan gratis pun seseoran masih berfikir keras untuk menerimanya.",1,ribu mobil impor baru parkir rapi labuh beirut kendara waktu singkat kini laksana barang rongsok manfaat beri gratis seseoran berfikir keras terima
"Lebih suka jaga kursi dari pada agamanya,",1,lebih suka jaga kursi agama
"Info bapak, hinndari Citos byk karyawannya terpapar covid19 ,ini ada satu karyawannya masih sdg di isolasi di rumahnya menunggu tim medis evakuasi ,hasil swab positif .Area Citos rawan",1,info bapak hinndari citos byk karyawannya papar covid19 satu karyawannya sdg isolasi rumah tunggu tim medis evakuasi hasil swab positif area citos rawan
"He is an actor aaj woh sabzi bech raha hain javed hyder” or which if translated: “Hi this actor, today he sells vegetables Javed Haider",1,actor aaj woh sabzi bech raha hain javed hyder which translated this actor today sells vegetables javed haider
"Perhatian perhatian Sekarang malesiya makin darurat Buat TKI/TKW yg ada di malesiya TERMAKSUD… Org tua kalin,pacar,saudara,atau tetanganya Harap berhati -hati. Sekarang malesiya sapu habis penduduk asing…",1,perhati perhati sekarang malesiya makin darurat buat tki tkw malesiya maksud org tua kalin pacar saudara tetanganya harap hati hati sekarang malesiya sapu habis duduk asing
Pembatasan untuk orang berusia 50 tahun ke atas di era new normal: A. Dilarang masuk mal atau ke pasar. B. Dilarang makan di restoran atau kafe,1,batas orang usia tahun atas era new normal larang masuk mal pasar larang makan restoran kafe
"Inilah sebagian dari pekerjaan pembangunan PLTU Morowali yg dikerjakan -/+ 500 TKA China.. sudah ditawarkan kpd pekerja lokal tetapi ga ada yg sanggup/mau Anda mau bertaruh nyawa, dulu dibuka kesempatan kpd warga lokal namun tidak berani, nah apa harus dipaksa? Lihat video",1,ini bagi kerja bangun pltu morowali kerja 500 tka china tawar kpd kerja lokal sanggup mau mau taruh nyawa dulu buka sempat kpd warga lokal berani nah apa paksa lihat video
Kebiasaan kadrun Nyomot foto buat bikin hoax.,1,biasa kadrun nyomot foto buat bikin hoax
Akibat salah pergaulan.. Koalisi antara kaum ayam dan kaum doro…,1,akibat salah gaul koalisi kaum ayam kaum doro
"Sekedar informasi, PENTING! Kalau Anda menemukan tulisan atau coretan di dinding, tembok, tiang telpon, dan sejenis tiang-tiang lainnya, langsung saja dihapus atau memblok tulisan atau coretan tersebut. Karena ada indikasi maling-maling atau rampok yang mengincar rumah Anda.",1,dar informasi penting kalau temu tulis coret dinding tembok tiang telpon jenis tiang tiang lain langsung hapus blok tulis coret sebut indikasi maling maling rampok incar rumah
Peta Sebaran Covid-19 Wilayah Situbondo,1,peta sebar covid wilayah situbondo
WFH Singkatan Dari Working From Home Alias Kerja Di Rumah. See…,1,wfh singkat working from home alias kerja rumah see
"Banjir Terjang Kawasan di Ibu Kota Baru, Sekolah Diliburkan Jokowi bertobatlah. Jangan rusak KALIMANTAN yang cuma untungkan 1-2 orang saja Lebih baik sejahterakan rakyat dari pada pindah Ibu Kota, jangan boros. Kasian rakyat dibawah ekonomi makin sulit",1,banjir terjang kawasan ibu kota baru sekolah libur jokowi tobat jangan rusak kalimantan cuma untung orang lebih baik sejahtera rakyat pindah ibu kota jangan boros kasi rakyat bawah ekonomi makin sulit
"KATA, BUKAN KOTA….pantesaann…",1,kata bukan kota pantesaann
"VP of Corporate Communications Tokopedia, Nuraini Razak: “Informasi mengenai Gudang partner Tokopedia untuk layanan fulfillment TokoCabang terkena banjir adalah tidak benar,",1,corporate communications tokopedia nuraini razak informasi kena gudang partner tokopedia layan fulfillment tokocabang kena banjir benar
Ahh.. Pakde bisa ajah..Mau dong pakde kaosnya PRESIDENKU,1,ahh pakde ajah mau dong pakde kaos presiden
"Di NU sangat banyak pengurus dan tokoh yang berkualitas untuk mengisi pos menteri agama. Pak Jokowi bebas memilih, asal kader NU dan dekat dengan ulama, jika tidak diberikan ke NU saya yakin Presiden Jokowi bisa kualat,",1,sangat banyak urus tokoh kualitas isi pos menteri agama pak jokowi bebas pilih asal kader dekat ulama beri yakin presiden jokowi kualat
inalilahiwainairojiun telah meninggal dunia bpk wiranto selamat jln bpk wiranto,1,inalilahiwainairojiun tinggal dunia bpk wiranto selamat jln bpk wiranto
"inilah potongan kanker setelah dikeluarkan dari tubuh pasien. ternyata kanker itu makhluk hidup, didekatkan bawang putih dia menjauh, tapi dikasih emas dia malah mendekat. Pantas kalo di dalam tubuh dia beranak dan memakan darah dan daging",1,ini potong kanker keluar tubuh pasien nyata kanker makhluk hidup dekat bawang putih jauh kasih emas malah dekat pantas kalo tubuh anak makan darah daging
"~ Sukardi, Simpatisan PKS yang Meninggal Karena Melerai Keributan Timses Caleg ~",0,sukardi simpatisan pks tinggal lerai ribut timses caleg
Seruan Ketum PSI: Habis nyoblos makan babi sama-sama,1,seru tum psi habis nyoblos makan babi sama sama
"Lihat saja video ini.
Prabowo benar-benar mengeluarkan kalimat yang merendahkan kaum miskin di Indonesia.",1,lihat video prabowo benar benar keluar kalimat rendah kaum miskin indonesia
"Assalammualaikum mas .. mohon maaf mengganggu. Saya mau minta bantuan Mas Joko. Kemarin saya ada ngetwit tentang suap dari kepala BIN kepada beberapa ormas mahasiswa (PB HMI, PMII, GMNI, GMKi, PMKRi, IMM, Hikmabudhi, KMHDI) yang masing2 ormas mendapat Rp200 juta per bulan, ketua PB masing2 Rp20 juta per bulan. Ormas Mahasiswa ini dìminta untuk atas nama organisasi agar tidak mengkritisi dan oposan terhadap pemerintahan Jokowi, minimal sampai Okt 2019. Di samping itu, mereka tanpa harus membawa nama organisasi, diminta untuk mendeklarasikan ormas relawan Jokowi bernama MADANI. Ormas Relawan ini sdh dibentuk para ketum PB dan sementara berkantor di Tebet, dekat kantor BM PAN. Harga sewa kantor Rp280 juta langsung dibayar cash oleh oknum BIN dan biaya ops tahap awal utk Madani Rp 1 miliar sdh diserahkan. KA BIN juga akan menanggung biaya deklarasi Relawan Madani",1,assalammualaikum mas mohon maaf ganggu mau minta bantu mas joko kemarin ngetwit suap kepala bin beberapa ormas mahasiswa hmi pmii gmni gmki pmkri imm hikmabudhi kmhdi masing2 ormas dapat rp200 juta per bulan ketua masing2 rp20 juta per bulan ormas mahasiswa minta atas nama organisasi kritisi oposan perintah jokowi minimal okt 2019 samping bawa nama organisasi minta deklarasi ormas rawan jokowi nama madani ormas rawan sdh bentuk tum kantor tebet dekat kantor pan harga sewa kantor rp280 juta langsung bayar cash oknum bin biaya ops tahap awal utk madani miliar sdh serah bin tanggung biaya deklarasi rawan madani
Pengecekan daftar pemilih,0,kece daftar pilih
Sebenarnya saya tidak mau mengumbar aib seseorang. ya saya tahu itu dosa.,0,benar mau umbar aib orang tahu dosa
"“#Ini fakta bukan Hoak…
 Ini bukan dipegungan Himalaya… Swis atau Kanada, namun ini di Papua Indonesia……",1,fakta bukan hoak bukan gung himalaya swis kanada papua indonesia
Nah ini baru demo mahasiswa bro! Bukan yang demo dibayar 40 rb 😂 BEM RI Tegas akan Hentikan Pencalonan Jokowi di Pilpres 2019 Aliansi ini menilai jika kondisi negara Indonesia semakin memprihatinkan. #2019GantiPresiden,1,nah baru demo mahasiswa bro bukan demo bayar bem tegas henti calon jokowi pilpres 2019 aliansi nilai kondisi negara indonesia makin prihatin 2019gantipresiden
"Hindari wilayah selatan, Blok M, Mampang, Buncit, Ampera, Kemang, Cipete, Fatmawati raya s/d Lotte Mart.
 pemberitahuan langsung keseluruh BC/grup/komunitas. situasi selatan TIDAK KONDUSIF MALAM INI, untuk menghindari sweeping brimob terhadap OJOL diminta untuk tidak mampir ke area tersebut diatas setelah jam 22.00
 Bila ada order ke area yang disebutkan, tolong semua attribut OJOL dilepas dulu ….
 Base Camp Kemang, Dharmawangsa, Bangka sementara di vakum kan sampai situasi kondusif",1,hindar wilayah selatan blok mampang buncit ampera kemang cipete fatmawati raya lotte mart pemberitahuan langsung seluruh grup komunitas situasi selatan kondusif malam hindar sweeping brimob ojol minta mampir area sebut atas jam bila order area sebut semua attribut ojol lepas dulu base camp kemang dharmawangsa bangka vakum kan situasi kondusif
SEDANG VIRAL OKNUM BRIMOB DAN SALAH SEORANG SIPIR DENSUS MELEMPAR AL-QURAN DAN JUGA KITAB-KITAB HADIST”,1,sedang viral oknum brimob salah orang sipir densus lempar quran kitab kitab hadist
"PRESS STATEMENT
 
 PT GLOBAL JET EXPRESS
 
 25 OKTOBER 2017
 
 Pelanggan J&T Express, serta masyarakat Indonesia yang kami hormati,
 
 Kami telah menerima beberapa masukan mengenai acara customer gathering yang kami gelar pada hari Senin, 23 Oktober 2017
 .....",1,press statement global jet express oktober 2017 langgan express masyarakat indonesia hormat terima beberapa masuk kena acara customer gathering gelar hari senin oktober 2017
Umat Budha di Indonesia Disebut Hanya Diam Melihat Kekerasan Yang Menimpa Suku Rohingya di Myanmar,0,umat budha indonesia sebut diam lihat keras timpa suku rohingya myanmar
"Ustad Felix Siauw
 Saya jadi bingung, apa sebenarnya kesalahan Habib Roziq yg paling pondamental, sehingga negara ini kompak membencinya…
 Kalo krn persoalan politik, dia tidak punya partai..
 Kalo krn urusan ekonomi, ekonomi siapa yg dia rusak",1,ustad felix siauw jadi bingung apa benar salah habib roziq paling pondamental negara kompak benci kalo krn soal politik punya partai kalo krn urus ekonomi ekonomi siapa rusak
"AHAYYYY
 AHOK BOHONGG LAGI
 DIA BILANG PENGAWASAN UNIT BUS WAY DARI KAROSERI LOKAL???
 LOKAL PALE LO PEYANG????
 SCANIA, VOLVO, MARCEDEZ BEN ZHONG THONG ITU KAROSERI LOKAL????",1,ahayyyy ahok bohongg bilang awas unit bus way karoseri lokal lokal pale yang scania volvo marcedez ben zhong thong karoseri lokal
"Beredar gambar seorang anak tengah bersandar di pembatas jalan dengan klaim terjadi di Aleppo, Suriah. Gambar itu telah dibagikan 27 ribu kali.",1,edar gambar orang anak tengah sandar batas jalan klaim jadi aleppo suriah gambar bagi ribu kali
"4 Bulan Lalu Dihina Presiden Lebanon, Ternyata Turki yang Kirim Bantuan Pertama Kali!",1,bulan lalu hina presiden lebanon nyata turki kirim bantu pertama kali
"Iya in Aja Dech Kalau Mbah Yai Ngomong😂kalau Kita Percaya Berarti Kita Musyrik,Ndak Percaya Kita Di Katain RADIKAL. Hidup Di Negeri +62 Seperti Simalakama Pemirsa.!",1,iya aja dech kalau mbah yai ngomongkalau percaya arti musyrik ndak percaya katain radikal hidup negeri simalakama pirsa
"Kalian sibuk sama #jessicajane #MUFC & De Gea, sampai kalian tidak tau hari ini Palestina di hapus oleh google dr peta dunia :sob:,",1,kalian sibuk sama jessicajane mufc gea kalian tau hari palestina hapus google peta dunia sob
"Rakyat dipertontonkan perbuatan mega korupsi 59 triliun rezim Jokowi ditengah bencana Covid-19 Memanfaatkan situasi bencana , pemerintah mengambil paksa dana desa Rp 59 Triliun. Stock belasan triliun yang dimiliki BNPB (Badan Nasional Penanggulangan Bencana) sudah habis dibagikan selama rezim Jokowi. Ada banyak jalan pemerintah untuk menambah pundi-pundinya, memperkaya diri ditengah bencana kemanusiaaan Covid-19.",1,rakyat tonton buat mega korupsi triliun rezim jokowi tengah bencana covid manfaat situasi bencana perintah ambil paksa dana desa triliun stock bas triliun milik bnpb badan nasional tanggulang bencana habis bagi lama rezim jokowi banyak jalan perintah tambah pundi pundi kaya diri tengah bencana kemanusiaaan covid
"SURAT EDARAN
 
 NOMOR : 443 / – Huk / Dinkes
 
 TENTANG
 
 TINDAK LANJUT PENCEGAHAN PENYEBARAN
 
 CORONA VIRUS DISEASE (COVID-19) DI KOTA PALEMBANG",1,surat edar nomor 443 huk dinkes tindak lanjut cegah sebar corona virus disease covid kota palembang
"Kepala Kantor Perwakilan Kemenkumham Sultra, Sofyan, mengonfirmasi bahwa 49 TKA asal China yang tiba di Bandara Haluoleo Kendari pada Minggu (15/3/2020), adalah TKA yang berangkat dari China, dan bukan TKA lama yang berangkat dari Jakarta.",0,kepala kantor wakil kemenkumham sultra sofyan konfirmasi tka asal china tiba bandara haluoleo kendari minggu 2020 tka berangkat china bukan tka lama berangkat jakarta
"Bendung walahar air nya mau meluap.
 
 yg di Karawang siap siap
 
 Sekarang mau di buka
 
 infonya jati luhur udah mau penuh. udah gk menampung.
 
 walahar dapat kiriman air dari bandung infonya
 
 Mohon hati2 siaga,skitar karawang,,info dari BPBD karawang.
 
 7 pintu air d curug sudah d buka karena air sudah meluap d skiratan purwakarta.. karawang siap siaga",1,bendung walahar air nya mau luap karawang siap siap sekarang mau buka info jati luhur udah mau penuh udah tampung walahar kirim air bandung info mohon hati2 siaga skitar karawang info bpbd karawang pintu air curug buka air luap skiratan purwakarta karawang siap siaga
"Saking takutnya dengan virus corona
 Orang Cina Islam yang sholat
 mereka pun pada ikutan walaupun arahnya kemana mana",1,saking takut virus corona orang cina islam sholat ikut walaupun arah mana
"Menurut LEGENDA HELLO KITTY, Hello Kitty diciptakan pada tahun 1970 oleh seorang wanita yang memiliki seorang anak perempuan berumur 14 tahun dan di diagnosa menderita kanker mulut. Dokter memberi tahu kepada sang ibu, bahwa kondisi putrinya sudah sangat parah. Mereka tidak bisa menemukan obatnya dan tidak ada yang dapat mereka lakukan untuk menolongnya.",1,legenda hello kitty hello kitty cipta tahun 1970 orang wanita milik orang anak perempuan umur tahun diagnosa derita kanker mulut dokter beri tahu sang ibu kondisi putri sangat parah temu obat laku tolong
"Mencuri Jagung Karena Kelaparan, Seorang Nenek Dipukuli Hingga Babak Belur",1,curi jagung lapar orang nenek pukul hingga babak bur
"asal-asalan memberikan klarifikasi pada pengepungan mahasiswa Papua di Asrama Mahasiswa Papua Yogyakarta tanggal 15 Juli 2016. Mas @hsuf minta bukti, konteks dan sumber? Nih saya kasih!",0,asal asal beri klarifikasi kepung mahasiswa papua asrama mahasiswa papua yogyakarta tanggal juli 2016 mas hsuf minta bukti konteks sumber nih kasih
"Selain mengibarkan bendera Bintang Kejora
 Papua kini kibarkan bendera Yahudi Israel.
 Miris yaa….lihat ini dek mpud",1,kibar bendera bintang kejora papua kini kibar bendera yahudi israel miris yaa lihat dek mpud
"Kabar duka untuk kita umat Islam Nandang Burhanudin, Wartawan Palestina membocorkan strategi pemerintah zionis Israel untuk menebar
 VIRUS AIDS disetiap pembalut wanita.",1,kabar duka umat islam nandang burhanudin wartawan palestina bocor strategi perintah zionis israel tebar virus aids tiap balut wanita
Kalau kita beli aqua berarti kita menyumbang misionaris Kristen,1,kalau beli aqua arti sumbang misionaris kristen
"Foto para perempuan Indonesia berhijab sekitar tahun 1700, tersimpan rapi di Perpustakaan Leiden, Belanda, jauh sebelum kelahiran Kartini,",1,foto perempuan indonesia hijab tahun 1700 simpan rapi pustaka leiden belanda jauh lahir kartini
Kuwait recorded 63′ temperature world record on earth on Saturday said newspaper AL QABAS See the level of destruction caused due to it #recordhightemperature,1,kuwait recorded temperature world record earth saturday said newspaper qabas see the level destruction caused due recordhightemperature
Mari… rapatkan gerakan KITA. hingga akhir Juni ( 26 – 27 – 28 Juni ).Prabowo Subianto – Sandiaga Salahuddin Uno.*( Presiden dan Wakil Presiden RI 2019 – 2024 ).,1,rapat gera hingga akhir juni juni prabowo subianto sandiaga salahuddin uno presiden wakil presiden 2019 2024
"Selama NKRI merdeka dan SDH 7 kali pergantian presiden…
Dan semenjak Jokowi jadi presiden baru kali ini ada baleho China terpampang besar d bandara HALUOLEO KOTA KENDARI",0,lama nkri merdeka sdh kali ganti presiden semenjak jokowi jadi presiden baru kali baleho china pampang besar bandara haluoleo kota kendari
"Ada yg ngaku berteman ama ahok,tapi gak pernah jenguk ahok kedlm selnya.Skrg ngaku berteman ama Romi,kok juga blm menjenguk Romi sih ? Dibohongi satu kali itu rasanya sakit sekali,tapi rela dibohongi 2 kali itu hanya org gila yg kuat.Dan saya bukan org kuat,silakan kalian saja yah ?",1,ngaku teman ama ahok gak pernah jenguk ahok kedlm sel skrg ngaku teman ama romi kok blm jenguk romi sih bohong satu kali rasa sakit sekali rela bohong kali org gila kuat bukan org kuat sila kalian yah
"Direktur Lalulintas, Kombes Pol Wibowo: “Saya sudah liat foto yang tersebar di medsos itu dan saya menduga itu foto hasil rekayasa. Apalagi panggung kegiatan yang digelar Polres Serang Kota pada acara MRSF tidak sama dengan foto tersebut,”",0,direktur lalulintas kombes pol wibowo liat foto sebar medsos duga foto hasil rekayasa panggung giat gelar polres serang kota acara mrsf sama foto sebut
"Teman teman…
Kalo ada tetangga, keluarga, atau siapa pun yang berdomisili di kota Palembang dalam kategori kurang mampu, yang membutuhkan kursi roda, tongkat ketiak, tongkat tuna netra, alat bantu dengar. Silahkan mengajukan permohonan ke Dinas Sosial Kota Palembang Jl. Merdeka No. 26",1,teman teman kalo tetangga keluarga siapa domisili kota palembang kategori kurang mampu butuh kursi roda tongkat ketiak tongkat tuna netra alat bantu dengar silah aju mohon dinas sosial kota palembang merdeka
"Info & Mohon Kroscek ke yg ada akses ke TKP! 🙏

Dan Waspada, indikasi nyata PKI mulai bangkit..",1,info mohon kroscek akses tkp waspada indikasi nyata pki mulai bangkit
"Trik memasak Popcorn dengan Ponsel!
Tahukah Anda bahwa radiasi Ponsel sangat berbahaya?
Tekan Call pada Ponsel Anda ke sembarang Nomor lalu letakkan berdekatan dengan Jagung yang masih mentah, lihat apa yang terjadi.. Jagung akan matang dan menjadi Popcorn akibat radiasi ponsel itu.
Silahkan coba di rumah Anda!",1,trik masak popcorn ponsel tahu radiasi ponsel sangat bahaya tekan call ponsel sembarang nomor lalu letak dekat jagung mentah lihat apa jadi jagung matang jadi popcorn akibat radiasi ponsel silah coba rumah
"“Barbar People”

“TELAH HILANG ALAT PENGUKUR GELOMBANG DAN ARUS",0,barbar people hilang alat ukur gelombang arus
"Kasatreskrim Polres Batu AKP, Anton Widodo : “Dikiranya bom karena benda itu ada kabel-kabelnya. Tapi memang itu bukan bom. Seperti alat getar pelangsung seperti itu,”",0,kasatreskrim polres batu akp anton widodo kira bom benda kabel kabel memang bukan bom alat getar langsung
"“Hari ini saya berkunjung ke sebuah rumah sakit, membezuk anak teman saya yang sedang sakit. Teman saya ini seorang wanita karir lulusan S2 dari sebuah universitas ternama…”",1,hari kunjung buah rumah sakit membezuk anak teman sedang sakit teman orang wanita karir lulus buah universitas nama
Anda telah dipilih untuk mengambil bagian dalam survei singkat kami dan mendapatkan 20 GB koneksi internet gratis selama 60 hari.,1,pilih ambil bagi survei singkat dapat koneksi internet gratis lama hari
"WASPADA..!!!
 Telah terlacak oleh MCA, byk IP.Address asal China sudah terkoneksi ke server KPU Pusat. Trial di jam² berbeda seperti sedang ujicoba. Jangan sampai terulang lagi spt kecurangan kasus pilpres 2014.
 Yg paham IT, mari rapatkan barisan. Perang telah dimulai.. !!!",1,waspada lacak mca byk address asal china koneksi server kpu pusat trial jam2 beda sedang ujicoba jangan ulang spt curang kasus pilpres 2014 paham rapat baris perang mulai
Kementerian Luar Negeri Klarifikasi Tidak Ada Anak-Anak WNI yang Ditahan Australia,0,menteri luar negeri klarifikasi anak anak wni tahan australia
"Ssst …
 Pk Sudirman Said sedang sembahyang di Vihara …
 jangan diganggu .. apalagi di demo … ?",0,ssst sudirman said sedang sembahyang vihara jangan ganggu demo
"Tlg bantu share sebanyak banyak nya agar jadi pelajaran bagi kita semua. Seorang pria di Dander Bojonegoro meninggal akibat menggunakan Hp. Dia mendengar musik pakai Handset, saat Hpnya di Charge dan ketiduran. Arus Listrik masuk melalui telinga sampai ke sekujur tubuhnya. Kulitnya meletup letup sampai membentuk lubang2 di seluruh tubuh nya… Sekali lagii, jangan pernah gunakan Hp saat sedang di charge sepenting apapun keadaannya karena ini bisa mengancam keselamatan",1,tlg bantu share banyak banyak nya jadi ajar semua orang pria dander bojonegoro tinggal akibat guna dengar musik pakai handset hpnya charge tidur arus listrik masuk lalu telinga kujur tubuh kulit letup letup bentuk lubang2 seluruh tubuh nya sekali lagi jangan pernah guna sedang charge penting apa ada ancam selamat
"Ngeri, Jembatan Suramadu Saat Diterjang Ombak Besar",1,ngeri jembatan suramadu terjang ombak besar
Impor 5000 Senjata Api Oleh POLRI,1,impor 5000 senjata api polri
"Zara Zettira : Semua Pemilik Akses Ke sistem IT KPU, Legal atau Ilegal, Akan Sangat Mempengaruhi Siapa Yang Akan Terpilih Menjadi Presiden RI 2014",1,zara zettira semua milik akses sistem kpu legal ilegal sangat pengaruh siapa pilih jadi presiden 2014
Minum air dengan posisi duduk lebih sehat daripada minum air sambil berdiri. Minum air sambil berdiri salah satu penyebab batu ginjal.,1,minum air posisi duduk lebih sehat minum air diri minum air diri salah satu sebab batu ginjal
"Mengapa kita menyukai hoax atau kabar bohong?
 
 Riset yang dilakukan oleh Robert Feldman, psikolog dari University of Massachusetts menunjukkan bahwa kebohongan memiliki keterkaitan dengan kepercayaan diri. Saat kepercayaan diri kita terancam seseorang akan dengan mudah berbohong. Riset Feldman ini dimuat dalam Journal of basic and Applied Psychology. Setidaknya 60 persen dari orang yang diriset oleh Feldman ini berbohong dalam setiap perbincangan yang dilakukan. Hal serupa juga terjadi pada internet, kita kerap menambahi kabar yang belum pasti dengan kebohongan sehingga menghasilkan hoax berantai",0,suka hoax kabar bohong riset laku robert feldman psikolog university massachusetts tunjuk bohong milik kait percaya diri percaya diri ancam orang mudah bohong riset feldman muat journal basic and applied psychology persen orang riset feldman bohong bincang laku rupa jadi internet kerap tambah kabar bohong hasil hoax beranta
"Ratna Sarumpaet : Kalau Ahok Maju Via Jalur Independen, Saya Rela Menari Bugil di Monas",1,ratna sarumpaet kalau ahok maju via jalur independen rela tari bugil monas
INFO LOWONGAN KERJA PUSKESMAS MARGADANA,1,info lowong kerja puskesmas margadana
Wearing a mask can cause pleurisy,1,wearing mask can cause pleurisy
BENARKAH ADA NEGARA DALAM NEGARA ??? PANTAI INDAH KAPOK MAU MASUK PAKAI SEPEDA HARUS PUNYA PASPORT … BENARKAH INI ??? #FokusStopRUUHIP #FokusStopRUUHIP”,1,benar negara negara pantai indah kapok mau masuk pakai sepeda punya pasport benar fokusstopruuhip fokusstopruuhip
"Untuk semua bangsa..!!!Daftar dari rumah dan dapatkan hadiah dalam waktu 30 menit, kami menerbitkannya untuk membantu orang karena sumringah virus CORONA mencegah banyak orang bekerja.Pilih huruf pertama nama Anda dan Anda akan menerima hadiah yang Anda pilih.Lakukan sekarang dengan iman…!!!>>>",1,semua bangsa daftar rumah dapat hadiah waktu menit terbit bantu orang sumringah virus corona cegah banyak orang kerja pilih huruf pertama nama terima hadiah pilih laku sekarang iman
Stasiun televisi nasional MetroTV ‘mengakui’ bahwa Anies Baswedan bukanlah Gubernur DKI Jakarta melainkan Presiden RI. Hal tersebut terlihat dari teks headline berita berjudul “Presiden Tinjau Kesiapan Kenormalan Baru” di program Selamat Pagi Indonesia. Padahal di situ adalah gambar Anies Baswedan yang sedang diwawancarai.,1,stasiun televisi nasional metrotv aku anies baswedan bukan gubernur dki jakarta presiden sebut lihat teks headline berita judul presiden tinjau kesiap normal baru program selamat pagi indonesia padahal situ gambar anies baswedan sedang wawancara
Ciek.. Ciek ada antek china baru niee lagi minta sumbangan katanya APBD DKI lagi sekarat ayoo buly dong jgn diam aja ..gue yakin kadrun bakalan ngomong hoak..editan…bla..bla.,1,ciek ciek antek china baru niee minta sumbang kata apbd dki sekarat ayoo buly dong jgn diam aja gue yakin kadrun bakal ngomong hoak edit bla bla
"Tadi saya dapat Kabar, ada keluarga di sekitar jl. Rawa Cangkuk III Medan Denai, pasangan suami istri dengan 5 anak sudah beberapa hari tak makan, tinggal disebuah kontrakan, karena tak sanggup bayar kontrakan diusir oleh pemilik kontrakan, si bapak sudah tidak bekerja lagi akibat pandemi covid 19 ini, dan sama sekali tidak memiliki pekerjaan, beliau tidak pulang pulang kerumah untuk mencari uang beberapa hari ini, si ibu pun pergi untuk mencari kerja, tinggal 5 orang anak yang masih kecil kecil 2 hari tidak makan, oleh warga sekitar dibelikan 5 bungkus nasi untuk diberikan pada 5 anak tersebut, yang membuat sesak nafas warga yang membantu keluarga tersebut melihat langsung salah satu anak menyisihkan 3 bungkus nasi, mereka hanya memakan 2 bungkus nasi saja untuk dimakan 5 orang, sedangkan 3 bungkus lagi untuk disimpan buat nanti malam kata salah satu anak tersebut, saat ini si ibu sudah pulang dan hanya membawa uang 8 ribu rupiah, warga sekitar berupaya patungan, baru terkumpul sekitar 400 ribu rupiah, pemerintah harus tanggap terhadap persoalan ini, Kepling setempat blom ada upaya untuk membantu atau merekomendasikan sebagai warga berdampak covid 19 ini, perlu perhatian kita semua untuk warga kekurangan seperti keluarga ini, yang ingin beramal dibulan puasa ini silahkan berkoordinasi dan hubungi nomor HP : +62 *****18 atas nama pak Paseh salah satu tetangga yang perduli",1,tadi kabar keluarga rawa cangkuk iii medan denai pasang suami istri anak beberapa hari tak makan tinggal buah kontra tak sanggup bayar kontra usir milik kontra bapak kerja akibat pandemi covid sama sekali milik kerja beliau pulang pulang rumah cari uang beberapa hari ibu pergi cari kerja tinggal orang anak kecil kecil hari makan warga beli bungkus nasi beri anak sebut buat sesak nafas warga bantu keluarga sebut lihat langsung salah satu anak sisih bungkus nasi makan bungkus nasi makan orang bungkus simpan buat malam kata salah satu anak sebut ibu pulang bawa uang ribu rupiah warga upaya patungan baru kumpul 400 ribu rupiah perintah tanggap soal kepling tempat blom upaya bantu rekomendasi warga dampak covid perlu perhati semua warga kurang keluarga amal bulan puasa silah koordinasi hubung nomor atas nama pak paseh salah satu tetangga duli
Hati hati lewat jln baru tol sekitaran jlnn bango cilandak jam3sore ada begal… ini korban ny.tetangga gw..,1,hati hati lewat jln baru tol sekitar jlnn bango cilandak jam3sore begal korban tetangga
Italia Mengumumkan Penyerahannya Perdana Menteri mengatakan: Kontrol kami hilang. Penyakit Menular Membunuh Kami. Semua kemungkinan bantuan di bumi sudah berakhir,1,italia umum serah perdana menteri kata kontrol hilang sakit tular bunuh semua mungkin bantu bumi akhir
"Ayo Kompak Melawan Virus SEREMPAK SE-INDONESIA BERHENTI TOTAL TIGA HARI Virus tidak bisa dipindah KECUALI dipindahkan, dan jika dalam 24 jam tidak dipindahkan, virus mati sendiri PELAKSANAAN 10-12 APRIL 2020",1,ayo kompak lawan virus serempak indonesia henti total tiga hari virus pindah pindah jam pindah virus mati sendiri laksana april 2020
"GOTONG
 ROYONG
 MELAWAN
 VIRUS
 CORONA
 
 Giliran Koropsi
 Diem~Diem",1,gotong royong lawan virus corona gilir koropsi diem diem
"proses beras plastik
 
 hati hati dlm membeli beras..!!",1,proses beras plastik hati hati dlm beli beras
"Iblis ini masuk daftar hitam !
 
 Min Aung Hlaing, panglima semua kejahatan di Myanmar harus diadili, jangan sampai dia berkeliaran dengan bebas.
 
 Genosida terhadap Rohingya dan kejahatan perang terhadap kelompok etnis terjadi di bawah perintahnya..
 lihat dan ingat wajah ini,lihat",1,iblis masuk daftar hitam min aung hlaing panglima semua jahat myanmar adil jangan liar bebas genosida rohingya jahat perang kelompok etnis jadi bawah perintah lihat ingat wajah lihat
"Terkait surat hal tersebut, perlu ditegaskan bahwa KPK tidak mengeluarkan surat tersebut dan tidak sedang melaksanakan kegiatan rekrutmen pegawai.",1,kait surat sebut perlu tegas kpk keluar surat sebut sedang laksana giat rekrutmen pegawai
"Malam ini jam 24:00 BBM naik :
 Premium. Rp 9.500
 Pertalite. Rp 11.000
 Pertamax. Rp 14.000
 Bio Solar. Rp 8.250
 Dexlite. Rp 13.000
 *mohon di sebar luaskan kepada temen atau family atau sahabat yang belum mengetahui…",1,malam jam bbm naik premium 500 pertalite 000 pertamax 000 bio solar 250 dexlite 000 mohon sebar luas temen family sahabat tahu
"Rakyat yang sederhana itu melawan sebisanya. Ketika Prabowo menghinakan tampang-tampang warga Boyolali di sebuah panggung kampanye, mereka marah.",1,rakyat sederhana lawan bisa prabowo hina tampang tampang warga boyolali buah panggung kampanye marah
Cek tangkapan layar.,1,cek tangkap layar
"#AniesDimana
asiik nih nies..loe dimana",1,aniesdimana asiik nih nies loe
"Tentara merah RRC di pluit jkt ,… Bahaya melanda Negri ku",1,tentara merah rrc pluit jkt bahaya landa negri
“Keren kan???… jangan lupa NO.2…”,1,keren kan jangan lupa
"sampai hari ini (18/9) buku tabungan yang bapak berikan kepada masyarakat korban gempa di Lombok utk merenovasi rumahnys belum juga ada uangnya tuh, alias …..",1,hari buku tabung bapak ikan masyarakat korban gempa lombok utk renovasi rumahnys uang tuh alias
"Mahasiswa…
 
 Perjuanganmu tak akan sia-sia
 
 Engkaulah Pejuang Untuk Rakyat Yang Sebenarnya…",1,mahasiswa juang tak sia sia engkau juang rakyat benar
"“Omongan Bin Masak Ngak DIperhatikan.. Ngeri Ngeri Sedap Gimana Ya | Mengerikan, BIN Sebut Gagasan Khilafah Hidup di Pendukung 2019GantiPresiden
 ml”.",1,omong bin masak ngak perhati ngeri ngeri sedap gimana keri bin sebut gagas khilafah hidup dukung 2019gantipresiden
Rampok tetanggamu yang kesusahan,1,rampok tetangga susah
Yang melintas dijalanan KOTA MANADO,1,lintas jalan kota manado
Kursus Salat dengan Artinya,1,kursus salat arti
"Kepala BKSDA Sumbar Erly Sukrismanto mengungkapkan, berdasarkan tinjauan tim di lapangan ternyata harimau hanya menampakkan diri tanpa melukai hewan ternak, seperti yang sempat dilaporkan warga. “Jadi, warga melihat dua ekor harimau jalan-jalan dari kejauhan. Tapi tidak ganggu apapun, tidak ngamuk dan melukai kerbau,” terang Erly.",0,kepala bksda sumbar erly sukrismanto ungkap dasar tinjau tim lapang nyata harimau tampak diri luka hewan ternak sempat lapor warga jadi warga lihat ekor harimau jalan jalan jauh ganggu apa ngamuk luka kerbau terang erly
"Dapat kami sampaikan klarifikasi bahwa konstruksi yang runtuh adalah overpass akses Jalan Tumaluntung yang melintas di atas lokasi rencana Jalan Tol Manado-Bitung (underpass),",0,sampai klarifikasi konstruksi runtuh overpass akses jalan tumaluntung lintas atas lokasi rencana jalan tol manado bitung underpass
"Sebuah foto e-ticket beratasnamakan Mohammad Rizieq Syihab, dengan penerbangan dari Bandara Internasional King Abdulaziz menuju Bandara Internasional Soekarno Hatta.",1,buah foto ticket beratasnamakan mohammad rizieq syihab terbang bandara internasional king abdulaziz tuju bandara internasional soekarno hatta
Pemerintah Pakistan menemukan gudang persenjataan kelompok syi’ah dalam sebuah gua dibawah Husainiyat mereka yg terletak disebelah barat laut Pakistan.,0,perintah pakistan temu gudang senjata kelompok syi buah gua bawah husainiyat letak belah barat laut pakistan
Bapak Jokowi di berkati oleh Max Ebe Ministri……,1,bapak jokowi berkat max ebe mistri
"INFO dari Bank Indonesia:
Apabila anda punya rekening BANK MANDIRI, BANK BNI, BANK BCA, dan ingin ambil uang di ATM, sedangkan di ATM ada stiker Call Mandiri dgn No, Telp 02133131777, jangan masukkan kartu ATM anda.
Cabut stiker itu, karena stiker itu dapat merekam PIN anda juga berisi program untuk menguras saldo rekening dlm mesin ATM.... ",1,info bank indonesia apabila punya rekening bank mandiri bank bni bank bca ambil uang atm atm stiker call mandiri dgn telp 02133131777 jangan masuk kartu atm cabut stiker stiker rekam pin isi program uras saldo rekening dlm mesin atm
Hujan es di tol cipularang,1,hujan tol cipularang
Judul Berita Liputan6 ‘Cerita Megawati Pertama Kali Bertemu Pendiri NU’,1,judul berita liputan6 cerita megawati pertama kali temu diri
Penangkapan Gengster di Jatiwaringin dan Lenteng Agung Disebut Tanpa Peran Polisi,0,tangkap gengster jatiwaringin lenteng agung sebut peran polisi
"Sri Mulyani Indrawati sedih, Rp400triliun anggaran Kemendikbud habis tapi hasil tidak tercapai",1,sri mulyani indrawati sedih rp400triliun anggar kemendikbud habis hasil capai
Kominfo Blokir 11 Situs Yang Mengandung Unsur Sara,0,kominfo blokir situs kandung unsur sara
Pemerintah Tidak Melakukan Apa-apa Untuk Mengatasi Bencana Asap Ini,1,perintah laku apa apa atas bencana asap
Islam Nusantara itu nabinya siapa ya…? Tuhannya Yesus juga ya…..? terus kitabnya mungkin kitab STENSIL….??,1,islam nusantara nabi siapa tuhan yesus terus kitab mungkin kitab stensil
Inilah wajah uang kertas kita tahun 1954…Renungkanlah !,1,ini wajah uang kertas tahun 1954 renung
selasa 2 Juni 2020 Aksi mahasiswa tuntut Jokowi turun dari presiden,1,selasa juni 2020 aksi mahasiswa tuntut jokowi turun presiden
"Dari DR. Ir. Hj. Sri Nurdiati, Dekan FMIPA IPB dan Dosen Biokimia IPB. Banyak orang nggak sadar pentingnya “ANTIBODI” stoknya harus selalu ada. Orang lebih panik masker atau hand sanitizer hilang di pasaran. Harusnya kita lebih panik kalau “ANTIBODI” hilang di tubuh, karena virus tidak mungkin dihindari.",1,sri nurdiati dekan fmipa ipb dosen biokimia ipb banyak orang sadar penting antibodi stok selalu orang lebih panik masker hand sanitizer hilang pasar harus lebih panik kalau antibodi hilang tubuh virus mungkin hindar
Program Mudik Sehat PSBB 2020 Oleh Big Bird,1,program mudik sehat psbb 2020 big bird
"Saya suka melihat photo ini dimana warga dijamu Gubernurnya..!! Yang lain sabar ya, semoga dibuat bergiliran dan semua kebagian",1,suka lihat photo warga jamu gubernur sabar moga buat gilir semua bagi
Home Credit Indonesia Official #KamuBisa,1,home credit indonesia official kamubisa
Suruh siapa NARAPIDANA DIBEBASKAN hanya dinegara +62 Klau Sudah keluar mana bisa kmbali ke lapaas Kaya nonton sinetron indosiar z,1,suruh siapa narapidana bebas negara klau keluar mana kmbali lapaas kaya nonton sinetron indosiar
"Luhut Minta Panglima TNI dan Kapolri Kawal Bandara, Jangan Sampai Ditutup Pemda. Tangkap kalau ada yang melawan. Jangan ada yang kurang ajar sama saya dan pada pemerintah pusat.",1,luhut minta panglima tni kapolri kawal bandara jangan tutup pemda tangkap kalau lawan jangan kurang ajar sama perintah pusat
Mbak sampaikannke klas _ kelompok putra .sementara kita steril kampus.mlathn mandiri satu minggu Ini virus Corona sudah masuk UNY 1 orang positif. Hati hati.jangan jabat tangan.jangan cipika cipiki A sapak/ Mbak,1,mbak sampaikannke klas kelompok putra steril kampus mlathn mandiri satu minggu virus corona masuk uny orang positif hati hati jangan jabat tangan jangan cipika cipiki sapak mbak
"[6/1 17:10] Zuey: Video Drone berondong rombongan jenderal Quds Iran: Qaseem Soleimani.
 [6/1 17:10] Zuey: Ini yg katanya awal dari Perang Dunia Ketiga…",1,zuey video drone berondong rombong jenderal quds iran qaseem soleimani zuey kata awal perang dunia tiga
"Dapat info dari kawan asal kota Bali.Kawan Saya bilang, 2 tahun tak jumpa dengan pak I made, kok namanya jadi said Aqil siraj.dan suka pake peci. Begitu imbuhnya….Selidik punya Selidik, ternyata SAS mempunyai nama asli.I Made Wiryawan saidi.Beragama Hindu asal pulau lombok yg memiliki saham di kota Bali.Kawan saya merasa terkejut.Bagaimana mungkin seorang beragama HINDU bisa di percaya mengurus NU Bersama gerombolannya si Cornelius, Nuril, Abu janda dan Gus Guntur Di masukkan NU secara Bersama’an oleh Megawati",1,info kawan asal kota bal kawan bilang tahun tak jumpa pak made kok nama jadi said aqil siraj suka pake peci imbuh selidik punya selidik nyata sas punya nama asli made wiryawan saidi agama hindu asal pulau lombok milik saham kota bal kawan rasa kejut bagaimana mungkin orang agama hindu percaya urus sama gerombol cornelius nuril abu janda gus guntur masuk sama megawati
"Dalam rilis resminya, Kominfo menyatakan tidak pernah membuat akun atau konten apapun pada situs Pornhub. Kominfo mengklaim telah berkoordinasi dengan Direktorat Tindak Pidana Siber Bareskrim Polri untuk proses penegakan hukum. Kominfo juga telah mengirimkan surat elektronik (email) kepada pengelola situs Pornhub untuk menyampaikan keberatan penggunaan nama kementerian dan logo Kominfo pada situs tersebut.",1,rilis resmi kominfo nyata pernah buat akun konten apa situs pornhub kominfo klaim koordinasi direktorat tindak pidana siber bareskrim polri proses tega hukum kominfo kirim surat elektronik email kelola situs pornhub sampai berat guna nama menteri logo kominfo situs sebut
"RENUNGKAN !!! 👉Alipay buatan China di banggakan di Indonesia.
 👉PayPal buatan Amerika di agungkan di Indonesia.
 👉Worldpay buatan Inggris di junjung tinggi di Indonesia.
 👉#PayTren buatan Indonesia yang di akui Oleh Pemerintah Republik Indonesia, Ternyata Bagi Bangsa dan Masyaraktnya Sendiri Masih Kebanyakan Gak Paham Tentang Visi dan Misi Besarnya. Kita Bangsa Indonesia Sedang dijajah Ekonomi Bos…",1,renung alipay buat china bangga indonesia paypal buat amerika agung indonesia worldpay buat inggris junjung tinggi indonesia paytren buat indonesia aku perintah republik indonesia nyata bangsa masyaraktnya sendiri banyak gak paham visi misi besar bangsa indonesia sedang jajah ekonomi bos
Selamat sore sedulur dalam rangka Pertandingan sepak Bola liga 2 antara PSIM lawan PERSIS Solo pada hari senin tgl 21-10-2019 di Mandalakrida jam 15;30 wib utk menjaga Keselamatan dan Hal yg tidak perlu terjadi Maka yg Punya Motor dan Mobil Plat AD Jangan dibawa masuk Kota Yogykarta Dulu.,1,selamat sore dulur rangka tanding sepak bola liga psim lawan persis solo hari senin tgl 2019 mandalakrida jam wib utk jaga selamat perlu jadi punya motor mobil plat jangan bawa masuk kota yogykarta dulu
"Inilah Perbedaannya Saat Seorang Pemimpin Memberikan Arahan Kepada Anak Buahnya.
 Antara Keparat(A) & Aparat (B).",1,ini beda orang pimpin beri arah anak buah keparat aparat
"Apa maksudnya BUat majalah TeMpo yng Kemarin Menghina simbol KENEGARaan dn Sekrang dignti dengan ini
 Wahai Kaum Bani Cingkrang .ingat allah s,w,t mbonten Sare ..",1,apa maksud buat majalah tempo yng kemarin hina simbol negara sekrang dignti wahai kaum bani cingkrang ingat allah mbonten sare
"Ya, palsu. Kop surat, tanda tangan malah tidak mirip dengan tanda tangan saya",1,palsu kop surat tanda tangan malah mirip tanda tangan
Kenapa wanita PKS setuju dengan poligami? doktrin kah??,1,wanita pks tuju poligami doktrin
Keluarga Gusdur mendukung penuh calon President 01,1,keluarga gusdur dukung penuh calon president
"Belum lama ini beredar surat yang menginformasikan mengenai kurang lengkapnya data guru sekolah madrasah negeri/swasta di media sosial. Dalam surat tersebut, pengirim juga mengatasnamakan pihak Kementerian Agama ( Kemenag) RI dengan modus mengambil data pribadi untuk disalahgunakan.",0,lama edar surat informasi kena kurang lengkap data guru sekolah madrasah negeri swasta media sosial surat sebut kirim mengatasnamakan pihak menteri agama kemenag modus ambil data pribadi disalahgunakan
"Khusus buat pasangan Mardani Ali Sera dan Neno Warisman Keselek, ini pak Wagub nantang lho. Berani gak????”",1,khusus buat pasang mardani ali sera neno warisman keselek pak wagub nantang lho berani gak
"DIKABARKAN MUNDUR DARI KSP, MOELDOKO BERI KLARIFIKASI",0,kabar mundur ksp moeldoko beri klarifikasi
"Mohon share kpd tmn2,, info dr BMKG gempa susulan akan terjadi di seluruh bali pada tengah malam,,dprediksikan terjadi lbh besar pukul 00.30 Wib",1,mohon share kpd tmn2 info bmkg gempa susul jadi seluruh bal tengah malam dprediksikan jadi lbh besar pukul wib
"FAHAM KAN MAKSUD DARI RATUSAN TON NARKOBA YG DATANG DARI CHINA.. #2019GANTIPRESIDEN,",1,faham kan maksud ratus ton narkoba datang china 2019gantipresiden
Isu-isu Mengenai media Penyebaran HIV/AIDS,0,isu isu kena media sebar hiv aids
"Ya mana ada hoax positif, nggak ada hoax positif. Hoax itu berita bohong, informasi palsu. Nggak ada positif-positifnya",0,mana hoax positif hoax positif hoax berita bohong informasi palsu positif positif
"Beredar postingan gambar DPO (Daftar pencarian orang) atas Pimpinan Front Pembela Islam (FPI), Rizieq Shihab yang mengatas namakan Humas Polda Metro Jaya",1,edar postingan gambar dpo daftar cari orang atas pimpin front bela islam fpi rizieq shihab atas nama humas polda metro jaya
"Al Quran disobek2 dibuang di jln saat sidang ahok…yang mungutin sampe nangis..
 #JumatBarokah",0,quran disobek2 buang jln sidang ahok mungutin sampe nang jumatbarokah
Innalillahi..Dua Honorer K2 Meninggal di Depan Istana,1,innalillahi honorer tinggal depan istana
"Harun Yahya, Salah Satu Pionir Hoax Umat Islam",0,harun yahya salah satu pionir hoax umat islam
"CANADA is now Covid free! i hope philippines next, don’t lose hope, GOD will heal!",1,canada now covid free hope philippines next don lose hope god will heal
5 TAHUN nggak ngapa-ngapain,1,tahun ngapa ngapain
"Berhati-hati lah : #PARA_WANITA_SEDANG_DATANG_HAID Share untuk para wanita (Bila pria yang menerima tolong di teruskan ke wanita), jika wanita sedang HAID maka sekali-kali jangan lakukan 4 hal ini :",1,hati hati lah para wanita sedang datang haid share wanita bila pria terima terus wanita wanita sedang haid sekali kali jangan laku
"Buka Suara soal Reklamasi Ancol, Anies: Ini untuk Melindungui Warga dari Banjir",1,buka suara soal reklamasi ancol anies melindungui warga banjir
"Astaghfirullah, Remaja Ini Terkena Tiktok Syndrome, Ga Bisa Kontrol Gerakan Badannya Karena Banyakan Main Tiktok",1,astaghfirullah remaja kena tiktok syndrome kontrol gera badan banyak main tiktok
Langsung di bayar tunai oleh Allah!! DAPUR TEMPAT MASAK NASI ANJING TERBAKAR.!! GOSONG SAMPAI KE TIANG JEMURANNYA,1,langsung bayar tunai allah dapur tempat masak nasi anjing bakar gosong tiang jemur
PT. HEBAT milik Kaesang anak Jokowi melalui Kemenkop dapat Rp.200 M utk pelatihan UKM,1,hebat milik kaesang anak jokowi lalu kemenkop 200 utk latih ukm
Yaa Allah …China memang bener” jahat …mengirim baju” bundle pakaian bekas di pakai orang” Yg sudah mati akibat virus …jgn beli apa”pun barang dr China …,1,yaa allah china memang bener jahat kirim baju bundle pakai bekas pakai orang mati akibat virus jgn beli apa barang china
APAKAH INI “EFEK KEJUT” YG TERBARU ??? INI CIRI KHAS GUBERNUR GUE…..!! NTAR YG DIPECAT……PARA PENGGALI KUBUR YG SALAH KASI INFORMASI…….. ANGKA “MAYAT” AZA BERANI DI MARK-UP… GAK ADA KAPOK2-NYA. KURANG APA….COBA ???!!!,1,efek kejut baru ciri khas gubernur gue ntar pecat gali kubur salah kasi informasi angka mayat aza berani mark gak kapok2 nya kurang apa coba
"After extensive research, our findings show that consuming alcoholic beverages may help reduce the risk of infection by the novel coronavirus; COVID-19. Vodka is the most recommended for drinking, cleaning and sanitizing.",1,after extensive research our findings show that consuming alcoholic beverages may help reduce the risk infection the novel coronavirus covid vodka the most recommended for drinking cleaning and sanitizing
"Tes sederhana untuk mengenal Virus Corona hanya dalam sepuluh detik tanpa urusan ke Dokter atau Laboratorium, yang belum diketahui siapa pun!",1,tes sederhana kenal virus corona puluh detik urus dokter laboratorium tahu siapa
"Dengan tatapan dingin, wanita muda itu menunjukkan sebuah buku bersampul biru, berukuran lebih besar dari buku saku. Rupanya itu adalah Al-Qur’an. Berlatar bendera Slovakia di dalam kawasan",1,tatap dingin wanita muda tunjuk buah buku sampul biru ukur lebih besar buku saku rupa qur latar bendera slovakia kawasan
"Sebarkan cinta keluar!
 
 Nanas panas ~ dapat membunuh sel kanker!
 
 Potong 2 hingga 3 serpihan nanas tipis dalam secangkir, tambahkan air panas, itu akan menjadi “air alkali”, minum setiap hari, itu baik untuk siapa saja.
 
 Air nanas panas melepaskan zat anti kanker, yang merupakan kemajuan terbaru dalam pengobatan kanker yang efektif di bidang medis.",1,sebar cinta keluar nanas panas bunuh sel kanker potong hingga serpih nanas tipis cangkir tambah air panas jadi air alkali minum hari baik siapa air nanas panas lepas zat anti kanker rupa maju baru obat kanker efektif bidang medis
"KALAU SAYA MENGUNDURKAN DIRI, EMANG ADA YG SANGGUP MEMBANGUN INDONESIA",1,kalau undur diri emang sanggup bangun indonesia
"Warga madura potong tangan pelaku kecurangan yang mencoblos 100 surat suara pemilu 2019” serta “ini bukti QISHOS yg main coblos 100 surat suara dicoblos sendiri, masyarakat madura lalu memotong tangan pelaku""",1,warga madura potong tangan laku curang coblos 100 surat suara milu 2019 bukti qishos main coblos 100 surat suara coblos sendiri masyarakat madura lalu potong tangan laku
Video sumber berisikan konten Habib Rizieq Shihab yang menyerukan mencoblos Jokowi,1,video sumber risi konten habib rizieq shihab seru coblos jokowi
"Di Portal Daring:

Jakarta – Sikap Ustad Abdul Somad (UAS) menyusul Tuan Guru Bajang(TGB) untuk mendukung Jokowi melanjutkan jabatan sebagai presiden RI karena kinerjanya yang sangat baik.",1,portal daring jakarta sikap ustad abdul somad uas susul tuan guru bajang tgb dukung jokowi lanjut jabat presiden kerja sangat baik
"Beberapa hari tak keluar rumah, Agnez Mo ditemukan tewas di salon",1,beberapa hari tak keluar rumah agnez temu tewas salon
Jelas hoax,0,jelas hoax
"Kami merasa bahwa ini harus diluruskan, karena merugi bagi kami juga. Saya katakan ini tidak benar,",0,rasa lurus rugi kata benar
"“Sepertinya ada yang panik dan menggunakan pelbagai cara untuk menjatuhkan NH-Aziz. Termasuk dengan menyebarkan berita bohong atau hoax, yang sumber informasinya tidak jelas dan tidak dapat dipertanggungjawabkan,” kata Juru bicara NH-Aziz, Muhammad Nasir, Rabu (18/4).",1,seperti panik guna pelbagai cara jatuh aziz masuk sebar berita bohong hoax sumber informasi jelas dipertanggungjawabkan kata juru bicara aziz muhammad nasir rabu
"“Dari mana (informasi) itu. Saya nggak tahu,” kata Ketua Umum Partai Gerindra, Prabowo Subianto, Minggu (1/4) kemarin.",0,mana informasi tahu kata ketua umum partai gerindra prabowo subianto minggu kemarin
Pembangunan Bangunan Kuliah Akademi Komunitas Negeri Tidak Terkait Kepentingan Agama Tertentu,1,bangun bangun kuliah akademi komunitas negeri kait penting agama tentu
"Harusnya gk perlu bgini.. toh jg urusan surga neraka pribadi masing-masing.. Tkp: Bekasi, Jawa Barat, Indonesia”.
(2) “Anda merasa “Muslim” terzolimi oleh media? pernah media membahas masalah sprti ini? jangan merasa terzolimi hny karena kasus Buni Yani! RT",0,harus perlu bgini urus surga neraka pribadi masing masing tkp bekas jawa barat indonesia rasa muslim terzolimi media pernah media bahas masalah sprti jangan rasa terzolimi hny kasus buni yani
"Namanya: Toyota Kadal
Launching: April 2018
OTR Jabodetabek: Rp. 37.000.000
Semoga ?
Mari Bergabung Bersama Kami Sekarang Juga : http://bit.ly/2vNLTFK”",1,nama toyota kadal launching april 2018 otr jabodetabek 000 000 moga gabung sama sekarang
"Tolak Radikalisme, Rizieq Shihab Diusir Raja Salman dari Arab Saudi",1,tolak radikalisme rizieq shihab usir raja salman arab saudi
Waspada Dokter Palsu PKI tularkan HIV/AIDS Lewat Jarum Suntik,1,waspada dokter palsu pki tular hiv aids lewat jarum suntik
"Melalui sebuah akun facebook, si pengguna menyatakan jika panadol p-500 terbuat dari tisu basah yang dikeringkan lalu dibentuk menyerupai pil. Meski sudah beredar sejak awal tahun tepatnya 28 februari 2017, namun isu ini kembali merebak seiring berjalannya waktu.
 Dalam statusnya, tak lupa pihak tak bertanggung jawab tersebut mencantumkan satu gambar panadol (yang sebenarnya adalah paracetamol) dan satu video dengan klaim : “jangan beli dan ambil panadol ini, ia adalah tisu basah yang dikeraskan, bila terkena air akan menjadi sehelai tisu yang akan membalut tali perut",1,lalu buah akun facebook guna nyata panadol 500 buat tisu basah kering lalu bentuk rupa pil meski edar sejak awal tahun tepat februari 2017 isu rebak iring jalan waktu status tak lupa pihak tak tanggung jawab sebut cantum satu gambar panadol benar paracetamol satu video klaim jangan beli ambil panadol tisu basah keras bila kena air jadi hela tisu balut tali perut
Editan Poster Acara Jakgram Yang menunjukan 3 Jari,1,edit poster acara jakgram tunjuk jari
Pembantaian Umat Muslim Myanmar dengan dibakar karena tidak mau pindah Agama. Mudah2an mereka masuk surga.,1,bantai umat muslim myanmar bakar mau pindah agama mudah2an masuk surga
"UJI NYALI RAKYAT MINANGKABAU
 
 Cie cieee… Lagi coba ngrayu nih yeee… Tes nyali urang Minang.",1,uji nyali rakyat minangkabau cie cieee coba ngrayu nih yeee tes nyali urang mang
“Jokowi Mau Minta Maaf pada eks PKI. Apakah Ini Another TEST THE WATER???,1,jokowi mau minta maaf eks pki another test the water
"Bendera ISRAEL di Burj Khalifa Dubai, United Arab Emirates (UAE). Era Baru dalam Sejarah Perdamaian Timur Tengah telah dimulai….”",1,bendera israel burj khalifa dubai united arab emirates uae era baru sejarah damai timur tengah mulai
"Banyak sahabat Pegadaian yang bilang Pegadaian tidak pernah melakukan penjualan barang jatuh Tempo Secara online , memang dulu tidak pernah tapi sekarang karena meningkatnya nasaba pengadai dan pitur pitur lain membuat nasaba Pegadaian sering antri lama jadi kami memutuskan barang jatuh Tempo akan di jual cepat dan secara sistem online atau sistem pengiriman",1,banyak sahabat gadai bilang gadai pernah laku jual barang jatuh tempo online memang dulu pernah sekarang tingkat nasaba ada pitur pitur buat nasaba gadai sering antri lama jadi putus barang jatuh tempo jual cepat sistem online sistem kirim
"Sore tadi, Selasa 21 Juli 2020. Di pantai Nun Hila Kupang, Terdampar Seekor Ikan…* *Disebut sebut ini Paus Jenis NUN, Yaitu Jenis Paus yang sempat Menelan Nabi Yunus a.s",1,sore tadi selasa juli 2020 pantai nun hila kupang dampar ekor ikan sebut sebut paus jenis nun jenis paus sempat tel nabi yunus
RACHMAWATI BUNGKAM MU.LUT MAK BANTENG SOAL RUU BPIP. BILANG SAMA MEGAWATI JANGAN BICARA PANCASILA DIA HANYA ANAK PUNGUT SUKARNO,1,rachmawati bungkam lut mak banteng soal ruu bpip bilang sama megawati jangan bicara pancasila anak pungut sukarno
Survei Masyarakat untuk Publikasi Data BNPT,1,survei masyarakat publikasi data bnpt
"#MakzulkanJKWBubarkanPDIP Trending, RUU HIP Dituding Ide Megawati",1,makzulkanjkwbubarkanpdip trending ruu hip tuding ide megawati
Setinggi Apepun pangkat dan jabatanmu Tidak dibenarkan Memakai sepatu didalam masjid!!!!,1,setinggi ape pangkat jabat benar pakai sepatu dalam masjid
Bersepeda jangan memakai masker….. Keterangan nya begini Menarik napas adalah mengambil O2 dari udara dan menghembuskan napas adalah mengeluarkan CO2 ke udara. Kelebihan kadar CO2 dalam tubuh adalah berbahaya. Bersepeda adalah exercise apalagi bila cepat dan menanjak….kebutuhan O2 bertambah…frekwensi napas dan nadi meningkat. Apabila memakai masker akan terjadi rebreathing dalam arti ada CO2 yang terisap kembali yang lama2 mengakibatkan naik nya kadar CO2 dalam darah dan bisa mengakibatkan keracunan…..salah satu gejalanya pusing dan mual. Dalam keadaan tidak latihan pk masker tidak akan apa apa….bisa saja terjadi sedikit kenaikan CO2 tapi tidak sampai terjadi keracunan. Karena nya bersepeda zaman covid pergilah ke tempat yang sepi dan udaranya besih. Masker tetap dibawa….dipakainya kalo istirahat atau ketemu teman.,1,sepeda jangan pakai masker terang nya begini tarik napas ambil udara hembus napas keluar co2 udara lebih kadar co2 tubuh bahaya sepeda exercise bila cepat tanjak butuh tambah frekwensi napas nadi tingkat apabila pakai masker jadi rebreathing arti co2 isap lama2 akibat naik nya kadar co2 darah akibat racun salah satu gejala pusing mual ada latih masker apa apa jadi sedikit naik co2 jadi racun nya sepeda zaman covid pergi tempat sepi udara besih masker tetap bawa pakai kalo istirahat ketemu teman
Kadrun binti kadal gurun tak memasang foto Presiden Jokowi? Ini SMK Negeri druuuuun ! Bukan SMK punya Nenek Loe druuuun !,1,kadrun binti kadal gurun tak pasang foto presiden jokowi smk negeri druuuuun bukan smk punya nenek loe druuuun
Rakyat Sumenep Menentukan,1,rakyat sumenep tentu
#some countries throw covid 19 infected DEAD BODIES into the seas all stop to eat seafood This is really disgusting and ridiculous act,1,some countries throw covid infected dead bodies into the seas all stop eat seafood this really disgusting and ridiculous act
Strategi ampuh..,1,strategi ampuh
"Cipularang longsor lagi, di km.118, Kanan kiri jalan, jalan terancam putus bila longsoran lanjut …..
 
 Mungkin ada yg baru plg dari bandung dan sebaliknya pd hari ini bs share kabar terkini ?",1,cipularang longsor 118 kanan kiri jalan jalan ancam putus bila longsor lanjut mungkin baru plg bandung balik hari share kabar kini
"Di duga tidak bisa membayar tagihan, pasien ini kabur dari salah satu RS di kawasan Grogol. Yaelah security nya galak bener ya, orang lagi sakit di tampol.",1,duga bayar tagih pasien kabur salah satu kawasan grogol yaelah security nya galak bener orang sakit tampol
"Kapolresta Sidoarjo, Kombes Pol Zain Dwi Nugroho: “Sejak awal beredarnya kabar itu, petugas langsung melakukan klarifikasi ke berbagai pihak. Hasilnya tidak ada peristiwa seperti yang dikabarkan itu,",1,kapolresta sidoarjo kombes pol zain dwi nugroho sejak awal edar kabar tugas langsung laku klarifikasi bagai pihak hasil peristiwa kabar
"Ketua DPR, Puan Maharani, berencana akan menghubungi Menko Polhukam Mahfud MD untuk membahas soal pencekalan Imam Besar FPI, Habib Rizieq Syihab. Mahfud mengaku siap untuk berbicara dengan Puan soal tersebut.",1,ketua dpr puan maharani rencana hubung menko polhukam mahfud bahas soal cekal imam besar fpi habib rizieq syihab mahfud aku siap bicara puan soal sebut
kerjaan buzzer jkwi…katanya rajin sholat smpe jidat item..trnyta pelaku penusukan dukun pribadinya jokowi…wkwkkwk aktingnya ketahuan..besok bikin akting lg..kmren ninoy…skrg penusukan wiranto..hhh klo bener teroris yg melakukan enak langsung pake bom pasti..ngapain pake pisau…pisau ninja pula tuh..jngan2 pisau buag potong pisangku digerai anak presiden,1,kerja buzzer jkwi kata rajin sholat smpe jidat item trnyta laku tusuk dukun pribadi jokowi wkwkkwk akting tahu besok bikin akting kmren ninoy skrg tusuk wiranto hhh klo bener teroris laku enak langsung pake bom ngapain pake pisau pisau ninja tuh jngan2 pisau buag potong pisang gerai anak presiden
"Sempat mengemuka bahwa Bank Muamalat akan disuntikkan dana oleh sejumlah bank Badan Usaha Milik Negara (BUMN). Atas beredarnya isu tersebut, Bank Negara Indonesia (BNI), Bank Mandiri, dan Bank Rakyat Indonesia (BRI) memberikan bantahan bahwa akan menyuntikkan dana ke Bank Muamalat.",0,sempat muka bank muamalat suntik dana jumlah bank badan usaha milik negara bumn atas edar isu sebut bank negara indonesia bni bank mandiri bank rakyat indonesia bri beri bantah suntik dana bank muamalat
"BUKA MATAMU LEBAR LEBAR PRETT…
 
 INI PROSES PRODUKSI MOBIL ESEMKA…",1,buka mata lebar lebar prett proses produksi mobil esemka
"Investasi dan visa bebas tlh dijadikan sarana rakyat China datang ke Indonesia cari pekerjaan, bahkan sdh ada yg punya KTP. Pernyataan Ibu Aviliani semoga menyadarkan kita bhy yg dihadapi. 400 Juta Pengangguran Tiongkok akan Merangsek ke Indonesia",1,investasi visa bebas tlh jadi sarana rakyat china datang indonesia cari kerja bahkan sdh punya ktp nyata ibu aviliani moga sadar bhy hadap 400 juta anggur tiongkok merangsek indonesia
"Begni cara mengobati penyakit asam urat,kolestrol,tekanan darah tinggi..
Bahan yg di gunakan..",0,begni cara obat sakit asam urat kolestrol tekan darah tinggi bahan guna
"innalillahi wa inna ilaihi Roji’un…

Telah meninggal dunia saudara kita Ade Samsul Hehanussa SAKSI PAS di PPK AMALATU, MALUKU",1,innalillahi inna ilaihi roji tinggal dunia saudara ade samsul hehanussa saksi pas ppk amalatu malu
"Sementara masyarakat indonesia disibukan dgn Ricuh Pemilu ada info tentara cina sdh masuk di daerah Apung, vidio ini direkam masyarakat apung secara diam2 dr depan rumahnya,mohon dicek TNI apa benar?",1,masyarakat indonesia sibuk dgn ricuh milu info tentara cina sdh masuk daerah apung vidio rekam masyarakat apung diam2 depan rumah mohon cek tni apa benar
Kabar gembira nih buat para sobat zina dan feminist laknat,1,kabar gembira nih buat sobat zina feminist laknat
"VIRALIN BIAR MASYARAKAT TAU..
SUNGGUH MIRIS KEADAAN NEGERI INI..
KTP Pertama dengan agama: Kepercayaan Terhadap Ketuhanan YME sudah terbit",1,viralin biar masyarakat tau sungguh miris ada negeri ktp pertama agama percaya tuhan yme terbit
"Alat bantu pak de canggih banget ya,,,kerenn",1,alat bantu pak canggih banget kerenn
"Panglima TNI salam dua jari.
biarkan cebong bunuh diri hahaha..
laporkan tuh bong…",1,panglima tni salam jari biar cebong bunuh diri hahaha lapor tuh bong
meresahkan bagi para orang tua.,1,resah orang tua
"""BANGKAI” KM SINAR BANGUN DITEMUKAN",1,bangkai sinar bangun temu
Apa ini yang disebut NKRI harga mati????? Dan kalian menuduh kami tidak cinta NKRI hanya karena minta penista agama dipenjarakan….,1,apa sebut nkri harga mati kalian tuduh cinta nkri minta nista agama penjara
"Dalam rangka ulang tahun ke-140, Heineken memberikan secara gratis 4 barel (5 liter) bir untuk kamu. Klik http://heineken.com-xxxxx dan sebarkan pesan ini",1,rangka ulang tahun 140 heineken beri gratis barel liter bir kamu klik sebar pesan
"Bingung kan?
 Speechless lah. .
 https://www.jpnn.com/kemenpan/news/kk-dan-nik-anda-bisa-dipakai-orang-lain-waspadalah?page=1",1,bingung kan speechless lah
"Kalau jaman dulu nilai-nilai begitu diagungkan, akhlakul karimah. Ibu ibu, sekarang ini masyaallah
Bahkan sekarang di DPR lagi ramai soal LGBT. Dulu di kampung saya, orang selingkuh itu aib. Sekarang ini minta diakui oleh negara, laki-laki pacaran sama laki-laki. Coba bayangkan.
Dan dalam keadaan itulah, lama-lama juga diam. Perempuan boleh sama perempuan.
Di DPR, keputusan MK kemarin ada UU pornografi lagi dibahas soal ini
Bayangkan ibu-ibu, sudah ada 5 partai yang nggak apa-apa. Lima, lima",1,kalau jaman dulu nilai nilai agung akhlakul karimah ibu ibu sekarang masyaallah bahkan sekarang dpr ramai soal lgbt dulu kampung orang selingkuh aib sekarang minta aku negara laki laki pacar sama laki laki coba bayang ada lama lama diam perempuan sama perempuan dpr putus kemarin pornografi bahas soal bayang ibu ibu partai apa apa lima lima
"Tidak Tahu Malu,Anies Baswedan Claim Kemegahan Baru Stadion Gelora Bung Karno Karena Idenya",0,tahu malu anies baswedan claim megah baru stadion gelora bung karno ide
massa menolak seminar PKI,0,massa tolak seminar pki
"Btw. Inilah Revolusi Mental Pancasila ala Jokowi, membumikan bikini di tempat umum dengan selfie. “For woman, just use bra & panties is OK OK aja dan bisa selfie with Mr President.” Aku cuma mau kasih tau inilah Icon Negara Kamu! Bukan OWI namanya klo tidak begitu, yang jadi aurat agama harus di lawan, pesta kawinin anak dibulan Asyura-Arbain, agama nyuruh tutup aurat doi proklamirkam anti Tuhan dengan selfienya. Ya inilah junjungan Islam NUsantara dan Syiah Imam 9 Naga ??",0,btw ini revolusi mental pancasila ala jokowi bumi bikini tempat umum selfie for woman just use bra panties aja selfie with president aku cuma mau kasih tau ini icon negara kamu bukan owi nama klo jadi aurat agama lawan pesta kawinin anak bulan asyura arbain agama nyuruh tutup aurat doi proklamirkam anti tuhan selfienya ini junjung islam nusantara syiah imam naga
"RS Gatot Subroto Jkt, sdh mulai ada pengobatan tumor ganas/ kanker CELL CURE, tlh berhasil menyembuhkan kanker stadium 4, tanpa operasi, tanpa chemo therapy…
 Equipment tsb hibah oleh pemerintah Jerman.
 Teknologi tsb hanya ada di Jerman dan Indoesia....",1,gatot subroto jkt sdh mulai obat tumor ganas kanker cell cure tlh hasil sembuh kanker stadium operasi chemo therapy equipment tsb hibah perintah jerman teknologi tsb jerman indoesia
"Astagfirullah
 Apakah ini tanda tanda akhir zaman semakin dekatt
 waallahualam
 Kejadian langka AWAN HITAM MENYEDOT AIR LAUT dalam beberapa menit yang membuat heboh warga..",0,astagfirullah tanda tanda akhir zaman makin dekatt waallahualam jadi langka awan hitam sedot air laut beberapa menit buat heboh warga
"Beredar info disertai foto yang menyebutkan bahwa pada tanggal 30 november 2016, KH Gymastiar atau AA Gym melakukan konsolidasi dengan memimpin keberangkatan puluhan ribu umat Islam se Jawa Barat untuk aksi bela Islam jilid 3 yang tergabung dengan para mujahid pejalan kaki ciamis",0,edar info serta foto sebut tanggal november 2016 gymastiar gym laku konsolidasi pimpin berangkat puluh ribu umat islam jawa barat aksi bela islam jilid gabung mujahid pejal kaki ciamis
"Tinggal hanya gubug yang bertikar kayu, beratap gerami, namun adek ini tetap setia merawat kakanya yang sedang sakit tanpa orang tuanya. Dengan bantuan tetangga,,,, adakah yang sudi aminkan? semoga mereka diberi sehat dan diberi rezeki berlimpah… amiiiinnnn",1,tinggal gubug tikar kayu atap geram adek tetap setia rawat kakanya sedang sakit orang tua bantu tetangga ada sudi amin moga beri sehat beri rezeki limpah amiiiinnnn
"INSTING MAKELAR
 
 AKU Awalnya kaget, membaca berita dari berbagai Media nasional soal Pembelian Hellikopter Presiden jokowi.
 Dalam berita banyak disebutkan PT.DI Produksi Hellikopter sendiri jenis EC-725 dan lebih canggih, kenapa Pemerintah membeli Helikppter VVIP AW101 produksi Italia dan Inggris itu ?",0,insting makelar aku awal kaget baca berita bagai media nasional soal beli hellikopter presiden jokowi berita banyak sebut produksi hellikopter sendiri jenis 725 lebih canggih perintah beli helikppter vvip aw101 produksi italia inggris
Viral loor kambing melahirkan anak babi desa balong anyar kec.lekok kab.pasuruan,1,viral loor kambing lahir anak babi desa balong anyar kec lekok kab pasuruan
SFTS virus baru dari yg terjadi di China. Akankah juga sampai kenegara kita,1,sfts virus baru jadi china akan negara
Uya Kuya’ Saya Coba Akan Menghipnotis Pak Ma’ruf Amin Apakah Beliau Jujur Dan Tau Tentang RUU HIP Yang Ngotot Di Usulkan PARTAI BANTENG Yang Ingin Mengganti PANCILA Dan Apakah Beliau Menyetujui Tentang RUU HIP itu😂😂😂??? Jawabannya’Cukup Kalian Yang Bisa Menilai.,1,uya kuya coba hipnotis pak ruf amin beliau jujur tau ruu hip ngotot usul partai banteng ganti pancila beliau tuju ruu hip jawab cukup kalian nilai
#2020 JANGAN PILIH KADER PDIP TERBUKTI SARANG PKI DAN KORUPTOR.INGAT SUARA ANDA MENENTUKAN NASIB BANGSA INI.JIKA INGIN REZIM INI TUMBANG JANGAN PILIH KADER DARI PARTAI PDIP,1,2020 jangan pilih kader pdip bukti sarang pki koruptor ingat suara tentu nasib bangsa rezim tumbang jangan pilih kader partai pdip
"AWAS MODUS PENIPUAN..!!! ONOK SURVEY KESEHATAN ( SALES OBAT TAPI GAWE GENDAM ) MODUSE MERIKSO / SURVEY KESEHATAN KARO TAKON” ,UJUNG UJUNGE BAYAR DUIT PERIKSO KARO NEBUS OBAT ATUSAN EWU",1,awas modus tipu onok survey sehat sales obat gawe gendam moduse merikso survey sehat karo takon ujung ujunge bayar duit perikso karo nebus obat atus ewu
Telah wafat beberapa minggu yg lalu seorang penulis wanita dari Kuwait Nadiah al Jar rahimahallah … Menjelang wafatnya ia menulis makalah ini di dalam buku hariannya :,1,wafat beberapa minggu lalu orang tulis wanita kuwait nadiah jar rahimahallah jelang wafat tulis makalah buku hari
"Banyaknya warga yang terkena virus corona baru (Covid-19) karena tidak mengikuti aturan pemerintah seperti menghindari kerumunan, tidak mudik lebih dulu. “Apabila kita semua patuh dengan berbagai anjuran pemerintah dan tenaga ahli, Insya Allah wabah ini segera usai dan aktivitas akan normal kembali,” kata Putra sulung Presiden Joko Widodo (Jokowi) Gibran Rakabuming Raka dalam sebuah video di Solo, Jawa Tengah, Jumat (24/4/2020).",1,banyak warga kena virus corona baru covid ikut atur perintah hindar kerumun mudik lebih dulu apabila semua patuh bagai anjur perintah tenaga ahli insya allah wabah segera usai aktivitas normal kata putra sulung presiden joko widodo jokowi gibran rakabuming raka buah video solo jawa tengah jumat 2020
Percaya Atau Tidak Suara Adzan Dapat Meminimalisir Virus Corona Penemuan ilmuwan d Eropa..,1,percaya suara adzan meminimalisir virus corona temu ilmuwan eropa
"Presiden Joko Widodo kau adalah anak anjing. Nama anjing itu ialah Sudjiatmi…Presiden Jokowi sebenarnya bukan anak Anjing, Sebab Jokowi anak kandung dari SULAMI. Seharusnya Jokowi Jangan memalsukan ibu kandung yang telah melahirkan dirinya, Agar seluruh rakyat indonesia bisa menghormati dan menghargai diri-nya.",1,presiden joko widodo kau anak anjing nama anjing ialah sudjiatmi presiden jokowi benar bukan anak anjing jokowi anak kandung sulam jokowi jangan palsu ibu kandung lahir diri seluruh rakyat indonesia hormat harga diri nya
Perang dimulai? Iran Akui Hantam Basis AS dengan 9 Roket dan Puluhan Rudal. Sumber video : FP Seword,1,perang mulai iran aku hantam basis roket puluh rudal sumber video seword
"Kami pastikan PLN tidak pernah menjual apa pun kecuali jualan listrik atau stroom,",1,pasti pln pernah jual apa jual listrik stroom
"BAWANG MERAH DIKUNYAH SAMPE HALUS LETAKKAN DI BAGIAN YG DIGIGIT
 
 @DAPAT info dari grup Sebelah,
 Barang x ada manfat ya buwat
 Sobt FB. Mengatasi gigitan ular berbisa berdasarkan Pengalaman pribadi Mas DAIMAN",1,bawang merah kunyah sampe halus letak bagi gigit info grup belah barang manfat buwat sobt atas gigit ular bisa dasar alam pribadi mas daiman
Hong Kong protestor anti-face recognition device (Perangkat anti pengenalan wajah demonstran Hong Kong),1,hong kong protestor anti face recognition device perangkat anti kenal wajah demonstran hong kong
Pa jokowi nyawer ni all,1,jokowi nyawer all
sangat miris anak yatim kelaparan dan kecapaian sampai meninggal didaerah jkt,1,sangat miris anak yatim lapar capai tinggal daerah jkt
"’RUSIA’ saja sampai meminta ilmu strategi kepada saya, kepada orang ‘INDONESIA’ malah meragukan saya",1,rusia minta ilmu strategi orang indonesia malah ragu
TOLONG BUANG POKOK BERACUN INI! JANGAN TANAM!,1,buang pokok racun jangan tanam
"Baru di tahun ini Indonesia dibawah Jokowi mengirimkan perwakilan LGBT/GAY kefestival LGBT di Paris..! Siapa yg dukung Jokowi, tanggungkanlah Dosa Besar utknya… ",1,baru tahun indonesia bawah jokowi kirim wakil lgbt gay festival lgbt paris siapa dukung jokowi tanggung dosa besar utknya
"Pecahkan rekor, pesawat ini hanya terbangkan satu orang penumpang menuju Surabaya. Terbang sendirian bak mencarter pesawat.",1,pecah rekor pesawat terbang satu orang tumpang tuju surabaya terbang sendiri bak carter pesawat
sebuah video yang menunjukkan wahana ekstrim Gyro Drop yang berada di Lotte Park Korea Selatan memperlihatkan dimana wanaha tersebut melempar pengunjung yang naik serta diputar cukup keras saat berada diketinggian,1,buah video tunjuk wahana ekstrim gyro drop ada lotte park korea selatan lihat wanaha sebut lempar unjung naik putar cukup keras ada tinggi
"Balada cebong garis keras ahkirnya ketampol sang tuanya sendiri, Kado termanis sang tuan untuk rakyat,,",1,balada cebong garis keras ahkirnya ketampol sang tua sendiri kado man sang tuan rakyat
"Apa maksudnya ini…
Ada yg bisa kasih penjelasan?",0,apa maksud kasih jelas
“Innalillahi.. Inilah korban yang terkena MUSIBAH gempar di palu.. Mohon 1 detik sejenak aamiin. Semoga mereka semua husnul khatimah masuk Surga..Yg bagikan semoga dijauhkan dari marabahaya!!! Aamiin.,1,innalillahi ini korban kena musibah gempar palu mohon detik jenak aamiin moga semua husnul khatimah masuk surga bagi moga jauh marabahaya aamiin
PLTU paiton meledak …,1,pltu paiton ledak
“Didit Prabowo Akan Menikahkan Para Gay di Indonesia Bila Ayahnya Terpilih Jadi President RI 2014…”,1,didit prabowo nikah gay indonesia bila ayah pilih jadi president 2014
BEGAL beraksi.. Dalam oprasinya BEGAL Merampas Sepeda Motor korban. Sementara dari hasil kejadian satu Dibunuh..,1,begal aksi oprasinya begal rampas sepeda motor korban hasil jadi satu bunuh
Bank Mandiri memberikan kartu kredit senilai Rp. 28.644.061 untuk 8000 orang pertama,1,bank mandiri beri kartu kredit nila 644 061 8000 orang pertama
Artificial Clouds Generation System,1,artificial clouds generation system
"Foto yang memuat tulisan “2019 Ganti Presiden” di kertas putih di dalam map bening adalah hasil suntingan, foto yang sebenarnya adalah yang dimuat di http://bit.ly/2GOQMRo.",1,foto muat tulis 2019 ganti presiden kertas putih map bening hasil sunting foto benar muat
"Menyalakan AC saat pertama masuk mobil dengan jendela tertutup akan mengandung 400-800 mg Benzene
 [...]
 Benzena adalah racun yg mempengaruhi ginjal & hati. Buruknya, sangatlah sulit bgi tubuh u/ mmbasmi racun2 tsb. Jadi bukalah pintu n jendela mobil sebelum anda masuk & berilah waktu untuk racun2 yg mematikan ini keluar, sebelum anda masuk ke dlm mobil.
 
 Bagikanlah info ini kpd org” yg ada disekitar kita smg dpt bermanfaat",1,nyala pertama masuk mobil jendela tutup kandung 400 800 benzene benzena racun pengaruh ginjal hati buruk sangat sulit bgi tubuh mmbasmi racun2 tsb jadi buka pintu jendela mobil masuk ilah waktu racun2 mati keluar masuk dlm mobil bagi info kpd org sekitar smg dpt manfaat
"Mobil Rombongan Presiden Jokowi Mengalami Kecelakaan di Solok, Sumbar. Para penumpang mobil rombongan presiden yang menuju Kota Padang tersebut mengalami luka-luka.",0,mobil rombong presiden jokowi alami celaka solok sumbar tumpang mobil rombong presiden tuju kota padang sebut alami luka luka
"Info kan buat yg suka melintas teplan jambu dua utk bln ini dan bln dpn akan ada tauran anak tridarma bls dendam akan serang anak mekanik Karna hari ini anak tridarma ada yg meninggal kls 3
Yg punya anak saudara famili dan teman2 tlg info kan ke smua tetap waspada lewat jambu dua dan teplan jambu.info dari kelurahan",1,info kan buat suka lintas teplan jambu utk bln bln dpn taur anak tridarma bls dendam serang anak mekanik karna hari anak tridarma tinggal kls punya anak saudara famili teman2 tlg info kan smua tetap waspada lewat jambu teplan jambu info lurah
"Pasangan di Tangerang Ditelanjangi Warga, Polisi: Mereka Tidak Mesum

",1,pasang tangerang telanjang warga polisi mesum
"Marak Hoax, Pemerintah Didesak Terapkan Kurikulum Digital",0,marak hoax perintah desak terap kurikulum digital
Mengenai Pemerintah Cabut Sertifikasi Halal Dari MUI,1,kena perintah cabut sertifikasi halal mui
Indonesia di Tengah Pusaran Arus Informasi,0,indonesia tengah pusar arus informasi
Beredar foto surat edaran dari Kementerian Sosial (Kemensos) yang mewajibkan Pegawa Negeri Sipil (PNS) di kementerian tersebut untuk mengikuti Aksi KitaIndonesia atau dikenal dengan Parade Kebudayaan,1,edar foto surat edar menteri sosial kemensos wajib pegawa negeri sipil pns menteri sebut ikut aksi kitaindonesia kenal parade budaya
"Tips Bermedsos Sehat Ala Ahmad Mustofa Bisri
 
 (1) menata kembali niat kita dalam menggunakan dan memanfaatkan Sosmed;
 (2) berhati-hati dan waspada beraktifitas di ‘Dunia Maya’ yang ~kita tahu~ penuh tipuan;
 (3) jangan mudah tergiur dengan tampilan-tampilan menarik, biasakan tabayun dan meniliti rekam-jejak;",0,tips bermedsos sehat ala ahmad mustofa bisri tata niat guna manfaat sosmed hati hati waspada beraktifitas dunia maya tahu penuh tipu jangan mudah giur tampil tampil tarik biasa tabayun meniliti rekam jejak
Grab Indonesia mendukung @basuki_btp #KamiAhok,0,grab indonesia dukung basuki btp kamiahok
BBC News uses ‘Iraq photo to illustrate Syrian massacre’,0,bbc news uses iraq photo illustrate syrian massacre
"Telah terjadi pesawat jatuh di Tol Banyumanik, salah jalur, ini pilotnya sekolae nembak sim e dadine masuk ke pintu tol, waduh kasihan pengendara mobil lainnya ini",1,jadi pesawat jatuh tol banyumanik salah jalur pilot sekolae nembak sim dadine masuk pintu tol waduh kasihan kendara mobil lain
DETIK DETIK MA’RUF AMIN MUNDUR & DIGANTI DENGAN PRABOWO SEBAGAI WAKIL PRESIDEN DAMPINGI JOKOWI,1,detik detik ruf amin mundur ganti prabowo wakil presiden damping jokowi
Yg sabar mbak firza. Sesuai hadis m***k kamu sudah di halal kan..sama ayahanda rijik sohab,1,sabar mbak firza sesuai hadis kamu halal kan sama ayahanda rijik sohab
WhatsApp :birthday: 11 tahun sukses Dapatkan 35 GB Internet gratis untuk semua operator seluler: berlaku selama 6 bulan.,1,whatsapp birthday tahun sukses dapat internet gratis semua operator seluler laku lama bulan
Perbandingan ijazah JOKOWI dengan ijazah Bambang Nurcahyo sama2 almamater UGM tahun yang sama tetapi Dekan yang tanda tangan ijazahnya berbeda. Berarti????.,1,banding ijazah jokowi ijazah bambang nurcahyo sama2 almamater ugm tahun sama dekan tanda tangan ijazah beda arti
Cina RRC menyusup masuk melalui Bandara Banyuwangi. Ketahuan dan ditangkap.,1,cina rrc susup masuk lalu bandara banyuwangi tahu tangkap
Diganggu Preman ??? Ini no pemburu preman :,1,ganggu preman buru preman
Wahh…ternyata kita bisa mengukur suhu tubuh kita sendiri tanpa harus beli alat test. Yukk..di coba gaes.,1,wahh nyata ukur suhu tubuh sendiri beli alat test yukk coba gaes
Di tengah pemerintah sibuk melawan Corona Anies sibuk main bola dgn anaknya emang Anis nggak punya hati..,1,tengah perintah sibuk lawan corona anies sibuk main bola dgn anak emang anis punya hati
JOKOWI keluarkan KARTU SAKTI untuk hadapi virus CORONA! Come to inpes awer contri you don be apraid! CORONA is not problem my contri is peri perii aman!,1,jokowi keluar kartu sakti hadap virus corona come inpes awer contri you don apraid corona not problem contri peri peri aman
Corona jihad This guy is spitting into the food he’s packing for you,1,corona jihad this guy spitting into the food packing for you
"#BelaMuslimIndia
 
 #BelaMuslimIndia
 
 Mujahid dari Bangladesh siap Bela Muslim India",1,belamuslimindia belamuslimindia mujahid bangladesh siap bela muslim india
"SURAT PERINTAH MULAI KERJA
 
 Nomor: 02/SPMK/BNPB/1/2020
 
 PEKERJAAN
 
 NORMALISASI SUNGAI
 
 WANGGU KONAWE SELATAN DAN HULU KENDARI PROVINSI SULAWESI TENGGARA",1,surat perintah mulai kerja nomor spmk bnpb 2020 kerja normalisasi sungai wanggu konawe selatan hulu kendari provinsi sulawesi tenggara
"Gubernur DKI Jakarta, Anies Baswedan langsung turun tangan untuk membantu korban banjir Jakarta, Rabu (1/1/20). Anies tak hanya bicara.",1,gubernur dki jakarta anies baswedan langsung turun tangan bantu korban banjir jakarta rabu anies tak bicara
"Negara semakin memanas. Tadi siang lihat truk bawa Rudal banyak, semoga saja tidak terjadi perang…",1,negara makin panas tadi siang lihat truk bawa rudal banyak moga jadi perang
"Hati-Hati Daging Impor dri China daging yg dia kelola daging manusia
#Waspada",1,hati hati daging impor dri china daging kelola daging manusia waspada
"Ada yang kenal dengan ibu ini? Dari sini kalian bisa paham ya aplikasi program war room TKN sampai ibu ini keceplosan “wah hebat ya”. Untuk mengubah-ubah data mah gampang, Bu… Mengubah isi kertas aslinya yang susah ya Bu Tsamara,",1,kenal ibu sini kalian paham aplikasi program war room tkn ibu ceplos wah hebat ubah ubah data mah gampang ubah isi kertas asli susah tsamara
"Kepada kalian, kalian harus membaca sekarang dan jangan berhenti membaca. Hi namaku Teresa fidalgo aku meninggal saat 27 thn. Jika kalian tidak share kirimna ini kepada 20 org maka aku akian tidur disebelahmu selamanya jika kamu tidak percaya carilah diinternet tentang aku “Teresa fidalgo” jadi kalian harus share kiriman ini kepada 20 orang",1,kalian kalian baca sekarang jangan henti baca nama esa fidalgo aku tinggal thn kalian share kirimna org aku aki tidur belah lama kamu percaya cari diinternet aku esa fidalgo jadi kalian share kirim orang
"HRS Akan Kerahkan People Power, POLRI: Kami Siap Tembak “Mati” Perusuh NKRI Sekalipun Itu Cucu Nabi",1,hrs kerah people power polri siap tembak mati rusuh nkri sekalipun cucu nabi
"Ingat..!!
Allahu Akbar
17 April 2019",1,ingat allahu akbar april 2019
"Jadi, yang Antek Asing, Jongos Asing dan Budak Asing itu siapa?",1,jadi antek asing jongos asing budak asing siapa
"KEKEJAMAN DI UIGHUR, MEREKA DISIKSA DAN DIAMBIL ORGAN TUBUHNYA DENGAN PAKSA",1,kejam uighur siksa ambil organ tubuh paksa
Hakimnya pakai dukun cina,1,hakim pakai dukun cina
"Kami menjalin koneksi dengan beberapa ilmuwan dan ahli Meteorologi dan geofisika di India, Jepang, China, Turki, dan Rusia, ada beberapa kawan kami yang bekerja di Badan Meteorologi Australia – kami akan selalu berusaha mengabarkan gempa besar beberapa hari sebelum terjadi",1,jalin koneksi beberapa ilmuwan ahli meteorologi geofisika india jepang china turki rusia beberapa kawan kerja badan meteorologi australia selalu usaha abar gempa besar beberapa hari jadi
Dukung UAS Jadi Ketum PBNU,1,dukung uas jadi tum pbnu
"Seorang bayi yg baru berusia 12 hari meninggal dunia terpanggan dalam Incubator, salah seorang nurse terlupa memperlahankan suhu Incubator di ruangan bayi yg di letakan, sementara pihak RS bertanggung jawab atas kejadian itu karenana keteledoran anak buahnya, mendengakan atas kejadian itu, kedua orang tuanya shok tak sadarkan diri,,,, smg kejadian hal sperti jangan terjadi lagi ,,,, Aamiin",1,orang bayi baru usia hari tinggal dunia terpanggan incubator salah orang nurse lupa perlahan suhu incubator ruang bayi leta pihak tanggung jawab atas jadi karenana teledor anak buah dengak atas jadi dua orang tua shok tak sadar diri smg jadi sperti jangan jadi aamiin
"Kepala Divisi III PT Waskita Karya (Persero) Tbk Dono Parwoto : “Kami ingin meluruskan pemberitaan bahwa bukan tiang pancang atau pun tiang penyangga yang jatuh namun bekisting pierhead,”.",1,kepala divisi iii waskita karya persero tbk dono parwoto lurus berita bukan tiang pancang tiang sangga jatuh bekisting pierhead
Bahaya Buah Durian Mengandung Kolesterol Tinggi,0,bahaya buah durian kandung kolesterol tinggi
"Masuk mesjid kencingi karpet mesjid n membuang air busuk kedalam.mesjid
Kurang ajar…",1,masuk mesjid kencing karpet mesjid buang air busuk dalam mesjid kurang ajar
Salam toleransi..sufer sekali…,1,salam toleransi sufer sekali
"“Aceh kembli berdka shbatqu smuanya.,,,tdi jam 3 jmbatan banda aceh peudada patah dan ambruk.,,,mobil sdag jlan jtuh ke sugai.,,,dan 13 orag nlayan trcepit dibwah jmbtan,.,”",1,aceh kembli berdka shbatqu smuanya tdi jam jmbatan banda aceh peudada patah ambruk mobil sdag jlan jtuh sugai orag nlayan trcepit dibwah jmbtan
Orang Tua Berkelahi di Lippo Mall,0,orang tua kelah lippo mall
"#Ask #Whatsapp #Admin #Dipenjara #ITE
 Nemu gambar begini, maksudnya gimana sih. Admin WhatsApp? Kok aneh gitu .
 Apakah gambar di kertas koran tersebut benar?",0,ask whatsapp admin penjara ite nemu gambar begini maksud gimana sih admin whatsapp kok aneh gitu gambar kertas koran sebut benar
"Ketiga portal dari tersebut memberitakan mengenai Jerman yang tertarik untuk menjadikan Basuki Tjahaja Purnama, Calon Gubernur DKI Jakarta Petahana, sebagai Walikota Berlin bila kalah pada Pemilihan Kepala Daerah (Pilkada) DKI Jakarta 2017. Pemberitaan tersebut disertai foto Ahok, sapaan karib Basuki, dengan seorang pejabat dari Jerman.",1,tiga portal sebut berita kena jerman tarik jadi basuki tjahaja purnama calon gubernur dki jakarta tahana walikota lin bila kalah pilih kepala daerah pilkada dki jakarta 2017 berita sebut serta foto ahok sapa karib basuki orang jabat jerman
"BERITA TERKINI…
 PENCULIKAN ANAK KECIL MARAK TERJADI..PELAKUNYA SADIS DAN KEJI ANAK KECIL DISEMBELIH UNTUNGNYA KETAUAN SAMA WARGA…Pelakunya di amankan di kelurahan terjadi di Madura…Semoga Adik ini cepat sembuh Amiinn",1,berita kini culi anak kecil marak jadi laku sadis keji anak kecil sembelih untung tau sama warga laku aman lurah jadi madura moga adik cepat sembuh amiinn
"“SAYAP & CEKER AYAM ? ”
 Entah Anda sudah menikah atau belum
 menikah, maka perempuan harus berhati².
 Baru² ini artis Tionghoa Xia Yi divonis
 tumbuh LISTS dalam rahim (kista coklat)
 dan Hu Qing Wen melakukan operasi
 tumor yg penuh dengan darah, dan
 darahnya berwarna hitam gelap. Mereka
 berpikir bahwa setelah operasi akan
 sembuh, tetapi hanya beberapa bulan
 kambuh lagi, sehingga akhirnya mereka
 melakukan konsultasi ke ginekolog",1,sayap ceker ayam entah meni meni perempuan berhati2 baru2 artis tionghoa xia vonis tumbuh lists rahim kista coklat qing wen laku operasi tumor penuh darah darah warna hitam gelap pikir operasi sembuh beberapa bulan kambuh akhir laku konsultasi ginekolog
Poster Acara ‘Parade Kebudayaan’ Untuk Dukung,1,poster acara parade budaya dukung
Saya terkesima dengan pakaiannya.. Prikitiew.. Kode pilkada sudah dekat Atau tagihan sudah jatuh tempo.,1,kesima pakai prikitiew kode pilkada dekat tagih jatuh tempo
"Kembang api ini disiapkan oleh kota Tokyo untuk upacara pembukaan Olimpiade tahun ini. Olimpiade tidak jadi dibuka karena covid-19, tetapi kembang api ini tidak dapat disimpan hingga tahun 2021, sehingga kembang api Olimpiade ditampilkan pada saat ini. Silakan menikmati kembang api Olimpiade dengan latar belakang Gunung Fuji yang indah. NB: keraskan volume stereo Anda #izinshare #fireworksshow #olimpiade2021",1,kembang api siap kota tokyo upacara buka olimpiade tahun olimpiade jadi buka covid kembang api simpan hingga tahun 2021 kembang api olimpiade tampil sila nikmat kembang api olimpiade latar belakang gunung fuji indah keras volume stereo izinshare fireworksshow olimpiade2021
CORONA IS A HOAX,1,corona hoax
HANYA DI INDONESIA DATA KEBOHONGAN HARGANYA RATUSAN MILIAR,1,indonesia data bohong harga ratus miliar
BERITA YANG SANGAT AMAT DIRAHASIAKAN (MOST OFF RECORD)!!! {Akhirnya nggak sia2 begadang demi menanti info ini sejak malam & ba’da subuh 05:01 wib barulah info ane dapatkan!} Dikabarkan Raja Salman telah meninggal dan terindikasikan keracunan beberapa jam yang lalu!,1,berita sangat rahasia most off record akhir sia2 begadang nanti info sejak malam subuh wib baru info ane dapat kabar raja salman tinggal indikasi racun beberapa jam lalu
"500 TKA dari China* untuk sebagian pekerjaan proyek di PLTU Morowali seperti ini, sudah ditawarkan ke tenaga kerja lokal, mereka tidak ada yg mau …",1,500 tka china bagi kerja proyek pltu morowali tawar tenaga kerja lokal mau
Rejim katak tidak berkutik menghadapi impor ratusan TKA china | Beijing china ancam blokir satelit internet Indonesia jika istana berani tolak TKA china | ancaman Partai Komunis China sangat serius sampai mematikan jaringan internet seluruh Indonesia | *infovalid,1,rejim katak kutik hadap impor ratus tka china beijing china ancam blokir satelit internet indonesia istana berani tolak tka china ancam partai komunis china sangat serius mati jaring internet seluruh indonesia infovalid
Akun Media Sosial Erick Thohir For President 2024,1,akun media sosial erick thohir for president 2024
"Mulai besok, jangan keluar rumah mencari makanan atau untuk apa pun, karena hal yang terburuk dimulai, tanggal inkubasi telah tiba dan banyak yg terinfeksi positif akan menunjukkan gejalanya dan banyak orang bisa tertular, jadi sangat penting untuk tetap di rumah dan tidak berhubungan dengan tidak bertemu orang lain, sangat berhati-hati adalah sangat penting.",1,mulai besok jangan keluar rumah cari makan apa buruk mulai tanggal inkubasi tiba banyak infeksi positif tunjuk gejala banyak orang tular jadi sangat penting tetap rumah hubung temu orang sangat hati hati sangat penting
"This is an extremist act against the minority people committed by the state and Indian Hindus whose brains are made of the god’s shit, the scabby cow.",1,this extremist act against the minority people committed the state and indian hindus whose brains are made the god shit the scabby cow
"Penculikan anak remaja, diambil organnya & mayatnya setelah dijahit dibuang kekali depan Season City.
 Guys hati2 ya anak2, pesenin kl ke wc atau kmana jgn sendiri. Mesti di temenin. Ini anak yg di ketemuin di Season city jg ud agak besar
 Hati2 yg punya anak dan cucu, lagi rame penculikan anak tuk ambil organ tubuh",1,culi anak remaja ambil organ mayat jahit buang kekal depan season city guys hati2 anak2 senin kmana jgn sendiri mesti temenin anak ketemuin season city besar hati2 punya anak cucu rame culi anak tuk ambil organ tubuh
"Orng kaya di Wuhan mulai stress, mereka menghamburkan uang ( dlm arti sebenarnya)
 
 Uang menjadi tiada arti dibandingkan keselamatan diri.",1,orng kaya wuhan mulai stress hambur uang dlm arti benar uang jadi tiada arti banding selamat diri
"JANGAN BER TELEPON DI DAPUR
 
 Apakah Anda melakukan panggilan atau menerima panggilan di dapur Anda? Nama saya Dr. Ademola. Baru 3 hari yang lalu, suami saya, yang juga seorang dokter, berbagi kejadian menyedihkan dari 6 orang yang dibawa ke rumah sakit akibat luka bakar ketika membuat atau menerima panggilan telepon di dapur dengan kompor gas menyala.",1,jangan ber telepon dapur laku panggil terima panggil dapur nama ademola baru hari lalu suami orang dokter bagi jadi sedih orang bawa rumah sakit akibat luka bakar buat terima panggil telepon dapur kompor gas nyala
"GEBRAKAN MENKOMINFO BARU JOHNY G.PLATE :
 SERBA GRATISSekarang tidak usah takut nelpon ke semua nomor telpon.
 Akhirnya pemerintah melalui Menkominfo baru Johny G. Plate membuat kebijakan yg meringankan rakyat.
 Mulai 1 Nopember 2019 pukul 00:00 Indosat, Telkomsel, XL, Smartfren bisa telpon gratis ke semua operator.",1,gebrak menkominfo baru johny plate serba gratissekarang usah takut nelpon semua nomor telpon akhir perintah lalu menkominfo baru johny plate buat bijak ringan rakyat mulai nopember 2019 pukul indosat telkomsel smartfren telpon gratis semua operator
"Menag: Allah Bukan Dari Arab, Jadi Kalau Berdoa Di Masjid Pakai Bahasa Indonesia Saja",1,menag allah bukan arab jadi kalau doa masjid pakai bahasa indonesia
"Mulai saat ini jangan makan makanan kaleng ,terutama buah2an , khususnya produksi Thailand. Karena di negara itu ada kira2 200 orang pengidap aids kerja di pabrik kalengan, dan mereka masukkan darah mereka ke dalam kalengan2 itu , dan saat ini masalah tersebut telah diketahui DepKes Thailand sehingga kaleng2an tersebut telah banyak di sita ttpi lebih banyak yg sdh terlajur diekspor.",1,mulai jangan makan makan kaleng utama buah2an khusus produksi thailand negara kira2 200 orang idap aids kerja pabrik kaleng masuk darah kalengan2 masalah sebut tahu depkes thailand kaleng2an sebut banyak sita ttpi lebih banyak sdh lajur ekspor
"MOHON DO’ANYA, KEMENANGAN PRABOWO DIDEPAN MATA, HAKIM MAHKAMAH INTERNASIONAL AKAN MENENTUKAN HUKUMAN PADA TANGGAL 17 JULI 2019",1,mohon anya menang prabowo depan mata hakim mahkamah internasional tentu hukum tanggal juli 2019
APAKAH 5 TAHUN KEDEPAN HARUS DISUGUHI KEBIJAKAN SEPERTI INI TERUS???,1,tahun depan suguh bijak terus
"Gile loe Ndro. Tukang kungfu, di ajak ke MK oleh Cukong 01",1,gile loe ndro tukang kungfu ajak cukong
Saat akan menuju Purwokerto (1/4) pswt yg ditumpangi @prabowo aborted take off krn saat akan take off diujung runway melintas 3 jet tempur.,1,tuju purwokerto pswt tumpang prabowo aborted take off krn take off ujung runway lintas jet tempur
"Menteri ini memalukan.
@rudiantara_id
telah dgn cara vulgar mengintimidasi ASN bawahannya krn memilih no 2. Ini penindasan, pemaksaan dlm demokrasi yg seharusnya bebas. Juga kampanye yg dilakukan saat tdk cuti.

INI PIDANA PEMILU ancamannya 3 tahun kurungan.",1,menteri malu rudiantara id dgn cara vulgar intimidasi asn bawah krn pilih tindas paksa dlm demokrasi bebas kampanye laku tdk cuti pidana milu ancam tahun kurung
Weleh 3x….ternyata salam 2 jari milik kubu Capres-Cawapres 02 mirip sama persis dengan salam Dua jari dari kaum LGBT di China…..,1,weh nyata salam jari milik kubu capres cawapres mirip sama persis salam jari kaum lgbt china
"INFO UNTUK PERSIAPAN : buat rekan2 dari luar kota yg membutuhkan tempat nginap, berikut ini ada beberapa info dari rekan2 jkt yg menawarkan tempat sbb:
Assalamu’alaikum wr wb",1,info siap buat rekan2 luar kota butuh tempat nginap ikut beberapa info rekan2 jkt tawar tempat sbb assalamu alaikum
"Kendaraan bermotor yang STNK nya mati dua (2) tahun, datanya akan dihapus di SAMSAT, dan tidak bisa diregistrasi/diperpanjang lagi alias jadi kendaraan bodong.",1,kendara motor stnk nya mati tahun data hapus samsat registrasi panjang alias jadi kendara bodong
"“Nggak tuh, bukan, bukan saya. Sophia yang lain kali,” ujar Sophia Latjuba, Rabu (5/9).",0,tuh bukan bukan sophia kali ujar sophia latjuba rabu
Beredar isu di media sosial secara berantai tentang rencana kenaikan harga bahan bakar minyak (BBM) cukup meresahkan masyarakat.,0,edar isu media sosial beranta rencana naik harga bahan bakar minyak bbm cukup resah masyarakat
"IMBAUAN ulama, habaib, kiyai, pimpinan pondok pesantren seluruh indonesia = untuk tidak memilih jokowi presiden 2019",1,imbau ulama habaib kiyai pimpin pondok pesantren seluruh indonesia pilih jokowi presiden 2019
"BABINSA DIISUKAN TERLIBAT HOAX PENYERANGAN ULAMA, KODAM III BERI PENJELASAN",1,babinsa isu libat hoax serang ulama kodam iii beri jelas
”Pa… setelah kau pergi/Baru aku mengerti Selama ini kau berusaha mengajari kami Hidup harus disyukuri/Apapun yang diberi Engkaulah yang mengajarkan/ Hidup adalah pilihan Dan pilihan adalah kekuatan …. ”,0,kau pergi baru aku erti lama kau usaha ajar hidup syukur apa beri engkau ajar hidup pilih pilih kuat
"Masyarakat Anti Fitnah Indonesia (MAFINDO) Chapter Depok bersama Polsek Sukmajaya mengadakan sosialiasasi dengan warga Swatama Residence, Kemang. Acara.... ",0,masyarakat anti fitnah indonesia mafindo chapter depok sama polsek sukmajaya ada sosialiasasi warga swatama residence kemang acara
Tidak Terima Dipecat Yansen Binti Ungkap Pembakaran Sekolah Perintah Prabowo ”,1,terima pecat yansen binti ungkap bakar sekolah perintah prabowo
Bahaya Sinar Kosmik yang Melewati Bumi Malam Hari,1,bahaya sinar kosmik lewat bumi malam hari
"Postingan foto lowongan pekerjaan di PT Badak LNG. Lowongan pekerjaan itu meliputi bagian pemasaran, trading, dan CS. Adapun, tingkatan lowongan itu mulai dari tingkatan dari SMK/SMA hingga S1. Dalam postingan itu dikatakan bahwa untuk melamar pekerjaan tersebut harus mengirimkan berkasnya ke domain ptbadakngl.com",1,postingan foto lowong kerja badak lng lowong kerja liput bagi pasar trading adapun tingkat lowong mulai tingkat smk sma hingga postingan kata lamar kerja sebut kirim berkas domain ptbadakngl com
Lowongan Kerja PT. Badak LNG,1,lowong kerja badak lng
ALLAHU AKBAR GUDANG SENJATA MILIK ISRAEL MELEDAK,1,allahu akbar gudang senjata milik israel ledak
Kemarin di Thailand di temukan satu buah mobil van yang berisi 100 anak-anak dalam kondisi meninggal dan dibungkus plastik,1,kemarin thailand temu satu buah mobil van isi 100 anak anak kondisi tinggal bungkus plastik
"“MENTERI ENERGI JEPANG MEMBUNGKUK SELAMA 20 MENIT, SBGAI PERMINTAAN MAAF KPD RAKYAT KRN LISTRIK PADAM SLM 20 MNT pic.twitter.com/djvz1Xg2K9
 00.43 – 2 Jul 2016“",1,menteri energi jepang bungkuk lama menit sbgai minta maaf kpd rakyat krn listrik padam slm mnt pic twitter com djvz1xg2k9 jul 2016
"Hati-hati jika kontak fisik dgn orang ini, dia sudah dinyatakan positif corona dan kabur waktu di rawat di RS, sekarang dia jadi buron krn takut menyebarkan virus corona sebab dia masih tetap kerja (gojek) bagi yang mengenali atau bertemu orang ini segera laporkan agar tidak menyebar virusnya, terimakasih.",1,hati hati kontak fisik dgn orang nyata positif corona kabur waktu rawat sekarang jadi buron krn takut sebar virus corona tetap kerja gojek nali temu orang segera lapor sebar virus terimakasih
"Mon, Baru saja Breaking News di TV One, katanya Presiden RI nyatakan Indonesia di-lockdown. Anggota Kabinet diperintahkan cek virus conora beserta seluruh jajaran di bawahnya.
 
 Wajah dengan mata berputar : Keknya presiden mulai taat sama Anis, Min !!
 
 Woy Wajah dengan air mata bahagia",1,mon baru breaking news one kata presiden nyata indonesia lockdown anggota kabinet perintah cek virus conora serta seluruh jajar bawah wajah mata putar kek presiden mulai taat sama anis min woy wajah air mata bahagia
"Virus Corona atau COVD-19 akan mencapai negara mana saja cepat atau lambat, dan tidak ada keraguan bahwa banyak negara tidak memiliki kit atau peralatan diagnostik canggih. Silakan gunakan vitamin C alami sebanyak mungkin untuk memperkuat sistem kekebalan tubuh Anda. Saat ini, virus tidak mengandung vaksin atau perawatan khusus. Sayangnya, karena mutasi genetik yang membuatnya sangat berbahaya. Penyakit ini tampaknya disebabkan oleh penggabungan gen antara ular dan kelelawar, dan telah memperoleh kemampuan untuk menginfeksi mamalia, termasuk manusia.",1,virus corona covd capai negara mana cepat lambat ragu banyak negara milik kit alat diagnostik canggih sila guna vitamin alami banyak mungkin kuat sistem kebal tubuh virus kandung vaksin awat khusus sayang mutasi genetik buat sangat bahaya sakit tampak sebab gabung gen ular kelelawar oleh mampu infeksi mamalia masuk manusia
"Takut Virus Corona, Warga China Lempar Anjing dan Kucing dari Apartemen",0,takut virus corona warga china lempar anjing kucing apartemen
"Sebelumnya kami mohon maaf yang sebesar-besarnya, maksud kedatangan surat ini adalah kami sebagai salah satu pimpinan Muhammadiyah cabang jember bermaksud untuk mengajak DIALOG/DEBAT TERBUKA tentang kegiatan-kegiatan yang sudah terlaksana di majelis yang telah kiyai/ustadz bina, yakni pembacaan dzikir bersama, tahlil tawassul dan lain-lain yang menurut kami semua itu bertentangan dengan ajaran-ajaran yang sudah dibawa oleh rosulullah shollallahi ‘alaiki wasaallam, apabila bapak kiyai/ustadz berkenan menerima tantangan kami maka kami akan datang pada acara rutinan yang bapak kiyai/ustadz pimpin.",1,belum mohon maaf besar besar maksud datang surat salah satu pimpin muhammadiyah cabang jember maksud ajak dialog debat buka giat giat laksana majelis kiyai ustadz bina baca dzikir sama tahlil tawassul semua tentang ajar ajar bawa rosulullah shollallahi alaiki wasaallam apabila bapak kiyai ustadz kenan terima tantang datang acara rutin bapak kiyai ustadz pimpin
"WASPADA PENIPUAN yang mengatasnamakan Shopee!! :x::x::x: Segala info terkait pemenang kuis akan diumumkan melalui akun media sosial resmi Shopee. Jika Sobat Shopee menemukan modus penipuan tersebut, segera lapor ke Mimin ya! 😉 #Shopeecare#InfoMimin",1,waspada tipu mengatasnamakan shopee segala info kait menang kuis umum lalu akun media sosial resmi shopee sobat shopee temu modus tipu sebut segera lapor mimin shopeecare infomimin
"Dan kalian kaum intelek pemuja Jae, masihkah kalian terus menutup mata dan telingamu demi sebuah rasa banggamu atas sosok sederhananya ??",1,kalian kaum intelek puja jae masih kalian terus tutup mata telinga buah rasa bangga atas sosok sederhana
Moeldoko: Pendukung Prabowo yg tidak mau mengakui kemengan Jokowi harus di tangkap…!!,1,moeldoko dukung prabowo mau aku kan jokowi tangkap
"Innalilahi wainnalillahi rojiun

Akhirnya KETUA KPUD BEKASI MENINGGAL DUNIA..

TRAGIS",1,innalilahi wainnalillahi rojiun akhir ketua kpud bekas tinggal dunia tragis
Naudzubillahiminzhaliq…jauhkan segala mara bahaya ya Allah..waspada utk wilayah Batui dan Balantak..,1,naudzubillahiminzhaliq jauh segala mara bahaya allah waspada utk wilayah batu balantak
Iwan Fals dan kawan kawan mengajak seluruh masyarakat yang mencintai Indonesia berSATU untuk nomor SATU..Iwan Fals sudah dukung Jokowi.. Bagaimana dengan kamu?.. Tentu dong…. nomor 1 pasti kualitas bagus… Kalo 2 berarti barang kawe-an,1,iwan fals kawan kawan ajak seluruh masyarakat cinta indonesia satu nomor satu iwan fals dukung jokowi bagaimana kamu dong nomor kualitas bagus kalo arti barang kawe
"Assallamuallaikum .. Sampaikan Ke Rekan Tgl 29-2 Februari Saya Harap Tarik Semua Dana Yang Anda & Keluarga Miliki Yang Tersimpan Di BCA , BNI & MANDIRI Agar Dana Kalian Tidak Di Pakai Pada Rencana Mendatang ! Karna Jokowi & Bank Bank Tersebut Bekerja Sama Untuk Proyek Besar !",1,assallamuallaikum sampai rekan tgl februari harap tarik semua dana keluarga milik simpan bca bni mandiri dana kalian pakai rencana datang karna jokowi bank bank sebut kerja sama proyek besar
"Eta terangkanlah….
Arief Budiman (ketua KPU)adalah saudara kandung Soe Hoek Gie, nama lahir Arief Budiman adalah Soe Hok djin..",1,eta terang arief budiman ketua kpu saudara kandung soe hoek gie nama lahir arief budiman soe hok djin
BANYAK YANG TIDAK TAU KISAH TRAGIS YG MEMBUAT PRABOWO TURUN KE MALAYSIA SEWA PENGACARA PALING MAHAL DI SANA,1,banyak tau kisah tragis buat prabowo turun malaysia sewa acara paling mahal sana
Ulat bulu laut yang menyerang sisir pantai Thailand mula terdapat di pantai PD,1,ulat bulu laut serang sisir pantai thailand mula dapat pantai
"“Pulang ke Brasil, Neymar dkk dilempari baru oleh fans!!”",1,pulang brasil neymar dkk lempari baru fans
hati2 para orang tua yg pny baby umur dibawah 4 tahun jangan biasakan anak anda lihat youtube.,1,hati2 orang tua pny baby umur bawah tahun jangan biasa anak lihat youtube
"Itu istilah hoax, itu sangat keji sekali. Saya punya rambu, saya punya upaya keras untuk tidak pernah mengatakan orang",0,istilah hoax sangat keji sekali punya rambu punya upaya keras pernah kata orang
Pemerintah Jokowi Harus Hati2 Lanjutkan Proyek Kereta Cepat Pasca Putusan Pengadilan Tiongkok,1,perintah jokowi hati2 lanjut proyek kereta cepat pasca putus adil tiongkok
Ketum PAN: Habib Rizieq Tokoh Ulama Penggadai Agama. Wooowww beneran apa gimana ini?. Ada yg bisa bantu menjelaskan?.,1,tum pan habib rizieq tokoh ulama gadai agama wooowww beneran apa gimana bantu jelas
"Sebuah foto dengan aksen warna putih, hijau dan kuning yang disertai foto Michael Essien dan Lambang Persebaya Surabaya didalamnya.",1,buah foto aksen warna putih hijau kuning serta foto michael essien lambang baya surabaya dalam
Tadi saya ke indomart liat sari roti… sekarang sari roti ganti nama lagi kawan kawan… namanya Garmelia… dulu namanya sari roti eh sekarang garmelia ahahaha ayo kita boikot garmelia,1,tadi indomart liat sari roti sekarang sari roti ganti nama kawan kawan nama garmelia dulu nama sari roti sekarang garmelia ahahaha ayo boikot garmelia
"#TolongSelamatkanBirma Saya malu menjadi manusia, mengapa kita tidak bisa menghentikan #Genosida terhadap manusia. #MuslimRohingnya",1,tolongselamatkanbirma malu jadi manusia henti genosida manusia muslimrohingnya
"Bantu share dari seorang Ustd yg sedih di Rusun..
 Assalamu’alaikum warohmatullohi wabarokaatuh…
 *MOHON PERHATIAN PARA KYAI, USTADZ, DAI & PARA PEJUANG ISLAM…!!!*
 ?
 *KRISTENISASI DIMULAI DI- RUSUN², YANG LUPUT PERHATIAN DAN PUBLIKASI MEDIA*",1,bantu share orang ustd sedih rusun assalamu alaikum warohmatullohi wabarokaatuh mohon perhati kyai ustadz dai juang islam kristen mulai rusun2 luput perhati publikasi media
"Tolong perhatikan Al Qur’an sumbangan Arab Saudi yang dibagikan gratis,, ayat2nya banyak diubah,,, bandingkan dengan Al Qur’an yang dulu,,,",0,perhati qur sumbang arab saudi bagi gratis ayat2nya banyak ubah banding qur dulu
"1 Agustus 2020, jutaan warga Jerman turun ke jalan menolak kemerdekaannya dirampas dengan dalih virus sepele. Kenapa menolak wajib masker? Karena jika menerimanya begitu saja, maka kita akan dipertemukan dgn kewajiban baru lagi; wajib vaksin. Jika wajib vaksin berhasil maka akan disusul dgn wajib ini wajib itu hingga kita benar-benar 100% di bawah kontrol “mereka",1,agustus 2020 juta warga jerman turun jalan tolak merdeka rampas dalih virus sepele tolak wajib masker terima temu dgn wajib baru wajib vaksin wajib vaksin hasil susul dgn wajib wajib hingga benar benar 100 bawah kontrol
Team COVID-19 .!! Jagan lupa jaga jarak. Makai masker.😷 Nyuci tangan…😂 Awas COVID-19 di udara..bisa OTG.PDP.ODP..,1,team covid jagan lupa jaga jarak maka masker nyuci tangan awas covid udara otg pdp odp
Kami sebagai Team Resmi Samsung Indonesia bertujuan untuk membantu siswa/siswi Indonesia yang membutuhkan ponsel untuk pembelajaran dirumah secara online karena pandemi Corona Virus / COVID-19.,1,team resmi samsung indonesia tuju bantu siswa siswi indonesia butuh ponsel ajar rumah online pandemi corona virus covid
"Akhirnya Bocor juga A.1 Bpk-nya Jokowi yg asli. Mirip Banget..!!! Klw Cebong Ngebantah, Gua Gampar muka jelek-nya satu-satu.!!!",1,akhir bocor bpk nya jokowi asli mirip banget klw cebong ngebantah gua gampar muka jelek nya satu satu
A letter From Golkar Island !,1,letter from golkar island
"Video diatas adalah kisah yang sebenarnya yg sedang terjadi di Italia. Ketika gereja dibuka kembali, ternyata hampir semua jemaatnya sudah berada dalam kerajaan sorga. Meninggal karena COVID. Mereka harus sudah mulai memikirkan penjangkauan the next generation",1,video atas kisah benar sedang jadi italia gereja buka nyata hampir semua jemaat ada raja sorga tinggal covid mulai pikir jangkau the next generation
"Bulan ini ada kompensasi dari PLN karena pada WFH, klik link dibawah : https://layanan.pln.co.id/InfoTmp.html
 Lumayan tambahan listrik dikit. Khusus Banten, DKI Jakarta, Jawa Barat",1,bulan kompensasi pln wfh klik link bawah lumayan tambah listrik dikit khusus banten dki jakarta jawa barat
"Luhut: Jokowi Sholat Jumat Sampai 4 Rakaat, Prabowo Kalah Jauh,",1,luhut jokowi sholat jumat rakaat prabowo kalah jauh
"Beberapa waktu yang lalu, saya hendak mencari potret perempuan Indonesia zaman dulu. Karena saya tahu pencarian pakai bahasa Indonesia engga akan membuahkan hasil, saya pakai bahasa Inggris. “Malay Woman clothing 19 century.”",1,beberapa waktu lalu hendak cari potret perempuan indonesia zaman dulu tahu cari pakai bahasa indonesia engga buah hasil pakai bahasa inggris malay woman clothing century
"Lha iya gk aneh….Pemilu aja belum di laksanakan tapi sdh tau Menang,",1,lha iya aneh milu aja laksana sdh tau menang
"Sehubungan dengan telah ditetapkannya Surat Pengantar Calon Pegawai Negeri Sipil Tahun Anggaran 2019, Bersama ini kami sampaikan pada Peserta Calon Pegawai Negeri Sipil di Lingkungan Pemerintah Provinsi/Kota/Kabupaten yang akan mengikuti Pembekalan dari tanggal 26 dan 27 November 2019.",1,hubung tetap surat antar calon pegawai negeri sipil tahun anggar 2019 sama sampai serta calon pegawai negeri sipil lingkung perintah provinsi kota kabupaten ikut bekal tanggal november 2019
"Humas PDAM Bandarmasih, M. Nur Wahid: “Iya beberapa media sosial yang memposting pipa transfer diameter PE 800 mm bocor itu hoax, tidak benar dan sangat eresahkan semua pelanggan PDAM,”.",1,humas pdam bandarmasih nur wahid iya beberapa media sosial memposting pipa transfer diameter 800 bocor hoax benar sangat eresahkan semua langgan pdam
Semoga saudara kita diberikan keselamatan kejadian kapal fery makassar ke selayar tenggelam jam 2 siang hari ini,1,moga saudara beri selamat jadi kapal fery makassar layar tenggelam jam siang hari
Isi artikel pada situs riausky.com tersebut menyatakan keheranan Kapolri Jenderal (Pol) Tito Karnavian karena tidak ada perkebunan sawit maupun tanaman industri lainnya yang ikut terbakar. Bukan karena tidak ada kebakaran lahan dan hutan secara keseluruhan.,0,isi artikel situs riausky com sebut nyata heran kapolri jenderal pol tito karnavian kebun sawit maupun tanam industri lain ikut bakar bukan bakar lahan hutan seluruh
"Selamat! Kpd Anda sebagai. Pengguna setia WhatsApp. No.WhatsApp Anda beruntung Memenangkan hadiah Cek Tunai
 Sebesar Rp.75.000.000,- Dari program promo undian PT.WHATSAPP INC INDONESIA Dengan CODE PIN (2547AFR)",1,selamat kpd guna setia whatsapp whatsapp untung menang hadiah cek tunai besar 000 000 program promo undi whatsapp inc indonesia code pin 2547afr
"Minggu 09 Juni , lebih dari 1 juta warga Hongkong melakukan demo menolak kebijakan Rezim Pemerintahan Hongkong saat ini . [ say NO to China ]
 Mereka menolak campur tangan fihak Negara China Komunis yang sudah merugikan Rakyat Hongkong .",1,minggu juni lebih juta warga hongkong laku demo tolak bijak rezim perintah hongkong say china tolak campur tangan fihak negara china komunis rugi rakyat hongkong
*IJIN MELAPORKAN HASIL PENYADAPAN MABES POLRI* tentang *RENCANA DENSUS 88 UTK MELAKUKAN PENANGKAPAN PERWIRA TNI AKTIF*,1,ijin lapor hasil sadap mabes polri rencana densus utk laku tangkap perwira tni aktif
"Mohon ijin sekedar info, menginformasikan bahwa sinyal internet untuk di berhentikan di seluruh Indonesia mulai pukul 18 00 sampai pukul 20 00.",1,mohon ijin dar info informasi sinyal internet henti seluruh indonesia mulai pukul pukul
Mohon perhatiannya untuk aremania dan aremanita bahwasanya untuk konvoi RESMI tanggal 21 hari minggu start balaikota malang jam 11 siang.,1,mohon perhati aremania aremanita bahwasanya konvoi resmi tanggal hari minggu start balaikota malang jam siang
"Masihkah sahabat bermain TIK-TOK sekalipun bukan tuk pamer aurat?
Seorang jurnalis muda dari Amerika bernama “Fira Aziz” datang ke Negeri Bambu (Cina) mencari kantor Tik-tok, menggali informasi kemanakah keuntungan aplikasi tik-tok mereka salurkan…",1,masih sahabat main tik tok sekalipun bukan tuk pamer aurat orang jurnalis muda amerika nama fira aziz datang negeri bambu cina cari kantor tik tok gali informasi mana untung aplikasi tik tok salur
#PKSDukungPoligami. Mari Ikut Mendukung Poligami Bersama PKS. Partai Keadilan Sejahtera berkomitmen untuk melegalkan poligami diseluruh provinsi di Indonesia! DAFTARKAN DUKUNGAN!,1,pksdukungpoligami ikut dukung poligami sama pks partai adil sejahtera komitmen legal poligami seluruh provinsi indonesia daftar dukung
"SEPERTINYA ADA YANG ANEH… 
Bukan menyudutkan salah satu paslon tapi Mimin jadi bingung, kenapa kampanye pake bahasa mandarin, kan ini Indonesia bukan di China. Apa mungkin supaya tenaga kerja asing mengerti cara mencoblos yang benar?",1,seperti aneh bukan sudut salah satu paslon mimin jadi bingung kampanye pake bahasa mandarin kan indonesia bukan china apa mungkin tenaga kerja asing erti cara coblos benar
"Wahai saudaraku, saya sekarang berada di depan kantor PWNU Jatim. Ini membuktilan kalau warga NU Jawa Timur mendukung pasangan Prabowo-Sandi,",1,wahai saudara sekarang ada depan kantor pwnu jatim membuktilan kalau warga jawa timur dukung pasang prabowo sandi
"Tercyduk di Mall, Istri Sandi Langsung Kosongkan Tas Seharga 70 Juta, Drama Pencitraan?…",1,tercyduk mall istri sandi langsung kosong tas harga juta drama citra
Judul Postingan : Debt Collector vs Warga di Wiyung Surabaya,1,judul postingan debt collector warga wiyung surabaya
"Diantaranya melalui media Whatsapp, siswi berinisial SA tersebut diisukan meninggal dalam kondisi telinga berdarah dan handphone (HP) berantakan di lantai.",0,antara lalu media whatsapp siswi inisial sebut isu tinggal kondisi telinga darah handphone beranta lantai
Racun Vaksin apa yg kalian tebarkan untuk Generasi pembenteng Negeri kami,1,racun vaksin apa kalian tebar generasi benteng negeri
Novotel Semarang Adalah Saksi Bisu Permainan,1,novotel semarang saksi bisu main
"Seperti kata Cak Lontong; Warga Jateng, pilih nomor 2 untuk Pilgub Jateng 27 Juni 2018",1,kata cak lontong warga jateng pilih nomor pilgub jateng juni 2018
"Kepala Bidang Bina Hukum Syariat Islam dan Hak Asasi Manusia Dinas Syariat Islam Provinsi Aceh, Syukri M Yusuf pun membantah isu tersebut. Ia mengatakan, isu tersebut muncul lantaran salah persepsi dari wartawan Associated Press setelah mewawancarainya. Pada wawancara itu, Syukri mengatakan, dirinya memang menyinggung wacana hukum pancung. Namun, hal itu masih sebatas wacana dan butuh penelitian lebih lanjut. “Ini baru wacana. Penelitiannya dilakukan tahun ini, jadi kami lihat dulu respons masyarakat baru nanti bisa disimpulkan,” ujarnya.",0,kepala bidang bina hukum syariat islam hak asasi manusia dinas syariat islam provinsi aceh syukri yusuf ban isu sebut kata isu sebut muncul lantar salah persepsi wartawan associated press wawancara wawancara syukri kata diri memang singgung wacana hukum pancung batas wacana butuh teliti lebih lanjut baru wacana teliti laku tahun jadi lihat dulu respons masyarakat baru simpul ujar
"Sesi Facebook live yang sudah selesai tersebut dibuat dengan cara mengulang (loop) video dengan durasi 21 detik menggunakan sumber yang sebelumnya sudah beredar di Internet, salah satunya di Youtube di tautan ini: https://goo.gl/ebNMBm, mengenai teori konspirasi “Planet Nibiru”.",1,sesi facebook live selesai sebut buat cara ulang loop video durasi detik guna sumber belum edar internet salah satu youtube taut kena teori konspirasi planet nibiru
"“???????
*M A N F A A T*
*AIR HANGAT*
( agak panas dikit )
*Sekelompok Dokter Jepang menegaskan bahwa air hangat adalah ?% efektif dalam menyelesaikan beberapa problems kesehatan, termasuk:*
_*Sakit kepala, migrain, tekanan darah tinggi, tekanan darah rendah, nyeri sendi, tiba-tiba meningkat dan penurunan detak jantung, Epilepsi, meningkatnya tingkat kolesterol, batuk, ketidak nyamanan fisik, sakit golu, asma, hooping batuk......",0,air hangat panas dikit kelompok dokter jepang tegas air hangat efektif selesai beberapa problems sehat masuk sakit kepala migrain tekan darah tinggi tekan darah rendah nyeri sendi tiba tiba tingkat turun detak jantung epilepsi tingkat tingkat kolesterol batuk tidak nyaman fisik sakit golu asma hooping batuk
"Beredar video dengan narasi :
 INFO PENTING !!!!!!!!!!
 
 Stop mengkonsumsi garam tersebut karna setelah di cek dilarutkan kedalam air ternyata itu adalah serbuk kaca yang dihaluskan
 
 Semoga bermanfaat ya saudara sekalian
 
 Saat SS ini dibuat telah dibagikan sebanyak 58K di Like sebanyak 2,4K",1,edar video narasi info penting stop konsumsi garam sebut karna cek larut dalam air nyata serbuk kaca halus moga manfaat saudara sekali buat bagi banyak 58k like banyak
"Buat Teman2 Sosial media,
 Direkomendasi oleh Pengacara Bpk M. Mahendra Maskur Sinaga, SH.,MH.,MHD (Wakabid. Advokasi Lembaga Eksekutif Aliansi Indonesia Badan Penelitian Aset Negara DPD Prov. Sumut). Saya juga setuju utk antisipasi.
 Pelanggaran Privasi dapat dituntut secara hukum.",1,buat teman2 sosial media rekomendasi acara bpk mahendra maskur sinaga mhd wakabid advokasi lembaga eksekutif aliansi indonesia badan teliti aset negara dpd prov sumut tuju utk antisipasi langgar privasi tuntut hukum
"Kira-kira kalau mereka agamanya Islam akan dicap sebagai apa?
 Semoga Indonesia tetap utuh tak ter bercerai-berai.",1,kira kira kalau agama islam cap apa moga indonesia tetap utuh tak ter cerai berai
Video Beberapa Wanita India Protes Dengan Cara Bakar Jilbab,0,video beberapa wanita india protes cara bakar jilbab
Patung Brung Garuda Disertai Pancasila Dalam Tulisan Cina,1,patung brung garuda serta pancasila tulis cina
Upaya Penurunan Bendera Cina atau Republik Rakyat Cina Secara paksa oleh Aparat TNI namun dihalang2i oleh oknum perusahan …mana itu pendukung penista agama yg triak2 MAKAR MAKAR MAKAR itu mana…yg menuduh Ummat Islam Makar itu mana?? Inilah makar yang sesungguhnya MAKAR…,0,upaya turun bendera cina republik rakyat cina paksa aparat tni dihalang2i oknum usah mana dukung nista agama triak2 makar makar makar mana tuduh ummat islam makar mana ini makar sungguh makar
"@gusmusgusmu Dulu gk ada aspal Gus di padang pasir, wahyu pertama tentang shalat jumat jga saat Rasullullah hijrah ke Madinah. Bid’ah ndasmu!",0,gusmusgusmu dulu aspal gus padang pasir wahyu pertama shalat jumat jga rasullullah hijrah madinah bid ndasmu
Presiden akan segera mengganti Panglima TNI,1,presiden segera ganti panglima tni
"Baru juga diumumkan 18 September 2016… belum resmi daftar dan jadwal kampanye, sudah langgar aturan. Sejak kapan Satpol PP malah pasang spanduk kampanye?? Biasanya Satpol PP itu tugasnya tertibkan dan turunkan spanduk kampanye/iklan yang langgar aturan keindahan kota. Mana Bawaslu/Panaslu apa sudah disuap Ahok?”",1,baru umum september 2016 resmi daftar jadwal kampanye langgar atur sejak kapan satpol malah pasang spanduk kampanye biasa satpol tugas tertib turun spanduk kampanye iklan langgar atur indah kota mana bawaslu panaslu apa suap ahok
Rekom PDIP Buat Jambi,1,rekom pdip buat jambi
BACOT!,1,bacot
"Inilah kebijakan yg merusak dan menjerumuskan generasi penerus bangsa,…menjauhkan nilai agama",1,ini bijak rusak jerumus generasi terus bangsa jauh nilai agama
Pupuk cendana memang jamian mutu Cocok untuk tanaman dr arab,1,pupuk cendana memang jamian mutu cocok tanam arab
"Berdasarkan hasil evaluasi tim seleksi terhadap lamaran kerja Saudara yang kamu terima, dengan ini kami sampaikan bahwa berkas lamaran Saudara memenuhi persyaratan yang ditetapkan, sehingga Saudara dapat mengikuti tes seleksi calon Karyawan PT Angkasa Pura II (Persero) Untuk dapat mengikuti seleksi ini Saudara di wajibkan membawa KTP / SIM (Kartu identitas diri asli) erta Surat Panggilan Tes yang sudah di kirim via E-maol ke masing-masing peserta (Surat Mohon di Print)",1,dasar hasil evaluasi tim seleksi lamar kerja saudara kamu terima sampai berkas lamar saudara penuh syarat tetap saudara ikut tes seleksi calon karyawan angkasa pura persero ikut seleksi saudara wajib bawa ktp sim kartu identitas diri asli erta surat panggil tes kirim via maol masing masing serta surat mohon print
"Jika ada orang ini berkeliaran di daerah anda, bahwa ibu positif covid-19 yg telah kabur dr rs di daerah cimahi, bilih ngontrak tong di tampi dia orang pojok. waspada info terpercaya no hoaks, sebarkan",1,orang liar daerah ibu positif covid kabur daerah cimahi bilih ngontrak tong tampi orang pojok waspada info percaya hoaks sebar
"Masya Allah, ya Allah Alhamdulillah 150 pemuda dan wanita di Selandia baru yang baru masuk Islam bergetar dan menangis mendengar suara panggilan berdoa dan doa Semoga Allah membimbing saudaraku yang baru masuk Islam di Selandia baru amiin…",1,masya allah allah alhamdulillah 150 pemuda wanita selandia baru baru masuk islam getar menang dengar suara panggil doa doa moga allah bimbing saudara baru masuk islam selandia baru amiin
"Ustadz yg sehat bisa saja divonis PDP, dimasukkan RS, disuntik covid-19 sampai mati, dikantongi plastik langsung dikubur oleh RS. Tidak ada yang bisa protes.",1,ustadz sehat vonis pdp masuk suntik covid mati kantong plastik langsung kubur protes
"Info sementara pelabuhan samudera, kapal dari sulawesi, 6 orang yang terduga positif corona dan seluruh penumpang diamankan dan langsung disterilisasi. BAHAYA, sebagian penumpang ada yang sudah turun. #BUKANHOAX",1,info labuh samudera kapal sulawesi orang duga positif corona seluruh tumpang aman langsung sterilisasi bahaya bagi tumpang turun bukanhoax
"BIAYA tilang terbaru di Indonesia: Kapolri baru mantap
 1. Tidak ada STNK
 Rp. 50,000
 2. Tdk bawa SIM
 Rp. 25,000",1,biaya tilang baru indonesia kapolri baru mantap stnk 000 tdk bawa sim 000
Lihat baik2..ini bukan gn.Fuji.di jepang…bukan juga pegunungan Alpen di eropa…tapi ini gn.Dieng Salatiga…Indonesia..suhu -9°C.,1,lihat baik2 bukan fuji jepang bukan gunung alpen eropa dieng salatiga indonesia suhu 9degc
"Viral di media sosial :
Pemusnahan babi massal di Thailand. …",1,viral media sosial musnah babi massal thailand
"SURAT WAKALAH INFRA STRUKTUR DANA HAJI..

“ada yg harus ditanda tangani lagi pak”kata cs bank tempat saya mendaftarkan jamaah haji itu..
“apa mbak..? ”
“SURAT WAKALAH BAHWA JAMAAH HAJI MERELAKAN UANG HAJINYA UNTUK DIPAKAI DANA INFRA STRUKTUR”…",1,surat wakalah infra struktur dana haji tanda tangan pak kata bank tempat daftar jamaah haji apa mbak surat wakalah jamaah haji rela uang haji pakai dana infra struktur
tidak ada satu pun rekening di luar negeri atas nama Jokowi,1,satu rekening luar negeri atas nama jokowi
UI mengingatkan dan mengimbau segenap sivitas akademika dan warga UI termasuk para alumni UI untuk menyampaikan hak konstitusionalnya atas nama pribadi dan tidak menggunakan nama besar institusi UI.,0,ingat imbau segenap sivitas akademika warga masuk alumni sampai hak konstitusional atas nama pribadi guna nama besar institusi
SEASON CITY JAKARTA BARAT,1,season city jakarta barat
Kejadian tepat pukul 01.35 yg berlokasikan di Jembatan sambaliung berau-kaltim,1,jadi tepat pukul lokasi jembatan sambaliung rau kaltim
Min tolong ini dicek min apa benar ini aliran sesat Islam nusantara???,0,min cek min apa benar alir sesat islam nusantara
"Tolong disebarkan ..
 Bagi yang punya SIM dgn masa berlaku Juni 2018, sebaiknya segera ajukan perpanjangan sekarang karena mulai tgl 11 Juni 2018 layanan perpanjangan sim akan ditutup selama 2 minggu. Kalau SIM terlanjur mati harus bikin baru lagi ya…
 Biasanya lebaran libur panjang.
 Coba dicek Sim nya sampe tgl berapa.
 Kalo sekitar liburan mendingan diperpanjang sebelum 11 Juni.
 Catatan : Lewat waktu 1 hari harus bikin SIM baru",1,sebar punya sim dgn masa laku juni 2018 baik segera aju panjang sekarang mulai tgl juni 2018 layan panjang sim tutup lama minggu kalau sim lanjur mati bikin baru biasa lebaran libur panjang coba cek sim nya sampe tgl berapa kalo libur mending panjang juni catat lewat waktu hari bikin sim baru
"“Setelah isu ini berkembang kuat, kami diperintahkan untuk menarik 
produk sarden kaleng dari peredaran. Ada 3 merek yang kita tarik. 
Penarikan sudah mulai dilakukan hari ini,” ujar Kepala BPOM Kepri, Yosef
 Dwi Irwan.",0,isu kembang kuat perintah tarik produk sarden kaleng edar merek tarik tari mulai laku hari ujar kepala bpom kepri yosef dwi irwan
"Hal yang sebenarnya terjadi, menurut Damayanti, yakni terjadi malfungsi dari alat pemadam api ringan (APAR). “Tidak ada kebakaran, namun malfungsi dari APAR yang berupa aerosol tiba-tiba bekerja tanpa ada kebakaran,” ujarnya.",0,benar jadi damayanti jadi malfungsi alat madam api ringan apar bakar malfungsi apar upa aerosol tiba tiba kerja bakar ujar
"Polda Metro Ungkap Komplotan Skimming Nasabah via ATM, Modusnya?",0,polda metro ungkap komplot skimming nasabah via atm modus
Omg check this out🤤🤤🤤🤤,0,omg check this out
Ketum MUI: Jangan Gunakan Nama “Muslim” untuk Sebar Hoax,0,tum mui jangan guna nama muslim sebar hoax
"Razia STNK
 Dimulai Besok pagi
 28/02/2018
 ‎Pemda, Dishub
 kerja sama dengan POLRI,
 akan menggelar razia pajak STNK
 mobil & motor
 di seluruh Kabupaten,
 di seluruh Kotamadya,
 di seluruh Propinsi,
 di Indonesia [...]
 Bagi kendaraan yang telat bayar pajak.
 ‎Lengkapi surat2 kendaraan anda,
 Mhn ditertibkan atribut2 TNI/Polri yg terpasang di kendaraan anda….",1,razia stnk mulai besok pagi 2018 pemda dishub kerja sama polri gelar razia pajak stnk mobil motor seluruh kabupaten seluruh kotamadya seluruh propinsi indonesia kendara telat bayar pajak lengkap surat2 kendara mhn tertib atribut2 tni polri pasang kendara
"Balada Cinta segi tiga Ahok ..”‘
 ≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠≠
 Veronica : Ahok Lemah Syahwat",0,balada cinta segi tiga ahok veronica ahok lemah syahwat
"“Itu hoax, kita akan selidiki siapa yang menyebarkan informasi tersebut. Kami tegaskan Polsek Cisaat tidak pernah mempublikasikan atau membuat data-data semacam itu, ini meresahkan,” kata Budi saat dimintai konfirmasi detikcom di Mapolsek Cisaat, Kota Sukabumi, Jawa Barat, Selasa (13/2/2018).",1,hoax selidik siapa sebar informasi sebut tegas polsek cisaat pernah publikasi buat data data macam resah kata budi minta konfirmasi detikcom mapolsek cisaat kota sukabumi jawa barat selasa 2018
"Menag Siapkan Perpres untuk Tarik Zakat 2,5% bagi PNS Muslim
 Bukankah zakat itu satu tahun sekali (haul), jadi kalau bulanan itu namanya Zakat APA???
 Jumhur ulama berpendapat bahwa didalam zakat harta mustafad diwajibkan adanya haul berdasarkan apa yang diriwayatkan oleh Ibnu Majah dari Aisyah ia berkata, “Aku mendengar Rasulullah saw bersabda: “Tidak ada zakat harta hingga mencapai haul. ”
 wallahu’alam!",0,menag siap pres tarik zakat pns muslim bukankah zakat satu tahun sekali haul jadi kalau bulan nama zakat apa jumhur ulama dapat dalam zakat harta mustafad wajib ada haul dasar apa riwayat ibnu majah aisyah kata aku dengar rasulullah saw sabda zakat harta hingga capai haul wallahu alam
Beredar Isu Perihal Kartu Kuning yang Dikeluarkan Zaadit Taqwa Merupakan Pesanan FZ dan FH,1,edar isu perihal kartu kuning keluar zaadit taqwa rupa pesan
"INFO TERKINI:
￼Mulai besok dan seterusnya ada peraturan komunikasi baru.
Setelah dilantiknya Badan Siber & Sandi Nasional (BSSN) , 02 Januari 2018 , oleh Bpk Jokowi , Presiden NKRI ……
?Semua panggilan dicatat
?Semua rekaman panggilan telepon tersimpan
?WhatsApp dipantau
?Twitter dipantau
?Facebook dipantau
?Semua media sosial dan forum dimonitor
?Informasikan kepada mereka yang tidak tahu.
?Perangkat Anda terhubung ke sistem pelayanan..... ",1,info kini mulai besok atur komunikasi baru lantik badan siber sandi nasional bssn januari 2018 bpk jokowi presiden nkri semua panggil catat semua rekam panggil telepon simpan whatsapp pantau twitter pantau facebook pantau semua media sosial forum monitor informasi tahu perangkat hubung sistem layan
Video Tabung Gas Meledak Karena Digoyang-goyangkan,1,video tabung gas ledak goyang goyang
Kemensetneg Perintahkan Pengibaran Bendera Setengah Tiang Selama Dua Hari,1,kemensetneg perintah kibar bendera tengah tiang lama hari
Balita Rohingya Menyusu Pada Jasad Ibunya,1,balita rohingya susu jasad ibu
"Alhamdulillah…kel.pekojan,jati padang dan salemba bluntas tlh mengikrarkan….mudah2an yg lain mengikuti….dr hal yg kecil…aamiin…aamiin..
 .aamiin yaa qabul…",1,alhamdulillah kel pekojan jati padang salemba bluntas tlh ikrar mudah2an ikut kecil aamiin aamiin aamiin yaa qabul
Efek gas air mata yang dipakai polisi saat mengamankan demo damai adalah type yang sangat mematikan. Efeknya adalah (Safety concerns) Serious eye injuries and one death due to cardiac arrest!!! jadi yang dikatakan HABIB Rizieq adalah benar bahwa ini adalah pembantaian massal oleh pemerintah.(INGAT 1 ULAMA MENINGGAL DIBILANG KARENA ASMA YG BENAR ADALAH EFEK GAS AIR MATA death due to cardiac arrest ) efek gas air mata dari perusahaan asal france ini sangat mematikan (efek terkena bisa mati ditempat) !!!,1,efek gas air mata pakai polisi aman demo damai type sangat mati efek safety concerns serious eye injuries and one death due cardiac arrest jadi kata habib rizieq benar bantai massal perintah ingat ulama tinggal bilang asma benar efek gas air mata death due cardiac arrest efek gas air mata usaha asal france sangat mati efek kena mati tempat
"the real annabelle doll just escaped from the warren’s museum. that’s it, 2020 is over.",1,the real annabelle doll just escaped from the warren museum that 2020 over
Dari berbagai macam banyaknya foto foto kejadian ledakan di Beirut kemarin akhirnya aku dapatkan juga satu foto yang menurut ilmu investigasi ku paling penting (dalam hal investigasi ledakan).,1,bagai macam banyak foto foto jadi ledak beirut kemarin akhir aku dapat satu foto ilmu investigasi paling penting investigasi ledak
SEJAK TANGGAL 1 AGUSTUS 2020 MOHON MAAF PERJALANAN ANDA TERGANGGU KURANG LEBIH 1 KM KEDEPAN ADA PEMERIKSAAN SURAT KETERANGAN KESEHATAN BAGI PARA PENDATANG ATAU PELINTAS DI KABUPATEN KOTAWARINGIN BARAT Agar Menyiapkan Surat Keterangan Hasil Rapid Tes Dengan Hasil Non Reaktif,1,sejak tanggal agustus 2020 mohon maaf jalan ganggu kurang lebih depan periksa surat terang sehat datang lintas kabupaten kotawaringin barat siap surat terang hasil rapid tes hasil non reaktif
Indonesian Foreign Minister #RetnoMarsudi says her government is “overwhelmed” by the #ULMWP leadership of #WestPapuans who have made #WestPapua a “global phenomenon,1,indonesian foreign mister retnomarsudi says her government overwhelmed the ulmwp leadership westpapuans who have made westpapua global phenomenon
"Jabatan presiden di perpanjang,,,, pilpres masih lama tahun 2026, pasukan sakit hati kelamaan menderita",1,jabat presiden panjang pilpres lama tahun 2026 pasu sakit hati lama derita
Sebuah majalah Italia sudah menggambarkan akan adanya keharusan untuk melalukan physical distancing dan penggunaan pelindung tubuh. Mungkin karena saat itu tahun 1962 sehingga keadaan yang digambarkan akan terjadi adalah nanti pada tahun 2022,1,buah majalah italia gambar ada harus lalu physical distancing guna lindung tubuh mungkin tahun 1962 ada gambar jadi tahun 2022
"SEMARANG, KOMPAS TV – Gubernur Jawa Tengah, memperbolehkan warga Jawa Tengah melaksanakan Salat Idul Fitri atau Ied berjamaah di masjid / lapangan pada Ahad (24/5/2020) nanti. Namun demikian ada beberapa syarat yang harus dipenuhi oleh warga ketika menunaikan salat sunat tersebut. Syarat tersebut sesuai protokol kesehatan.",1,semarang kompas gubernur jawa tengah boleh warga jawa tengah laksana salat idul fitri ied jamaah masjid lapang ahad 2020 beberapa syarat penuh warga tunai salat sunat sebut syarat sebut sesuai protokol sehat
"Segarkan Kembali Memori kita. Melawan Lupa,Hukumnya Apa Seorang Kyai Menjanjikan Sesuatu Pada Masyarakat Tapi Tidak Di Tepati,.? Pepatah Jawa’Sumbu Ketemu Tutup’Tukang Ngibul Ketemu Tukang Jual Fatwa,Apa Pemirsa Ada Yang Tau Mbah Yai Sekarang Ada Di Mana Saat Rakyat Susah Seperti ini Menanti Kartu’ AJAIB’ Yang Serba Gratis Di Janjikan Mbah Yai,",1,segar memori lawan lupa hukum apa orang kyai janji masyarakat tepat pepatah jawa sumbu ketemu tutup tukang ngibul ketemu tukang jual fatwa apa pirsa tau mbah yai sekarang mana rakyat susah nanti kartu ajaib serba gratis janji mbah yai
Pertama kali dalam Sejarah Dunia…Para Pemuzik dan Penyanyi dari kalangan Penganut Agama Islam..Kristian…Yahudi dan Budha…hadhir bersama-sama di New Zealand…mengalunkan ASMAUL HUSNA (99 Nama ALLAH) dan kalimat Tauhid: ‘Laa ilaaha illalloh’ dalam Bahasa Arab…Khusus dalam menghadapi Wabah CV 19 ….Terlalu banyak hikmah berlakunya Wabah CV 19 sekarang ini…Saksikan hingga selesai,1,pertama kali sejarah dunia pemuzik nyanyi kalang anut agama islam kristian yahudi budha hadhir sama sama new zealand alun asmaul husna nama allah kalimat tauhid laa ilaaha illalloh bahasa arab khusus hadap wabah terlalu banyak hikmah laku wabah sekarang saksi hingga selesai
"Apa slh mereka” (di post).
 
 –
 
 * “Apa salah muslimah
 
 Apakah kerana mereka Islam!” (di dalam video).",1,apa slh post apa salah muslimah rana islam video
"Dapat Suara Terbanyak Menjadi Ketua DPR, Puan Berjanji Akan Mensejahterakan Partai",1,suara banyak jadi ketua dpr puan janji sejahtera partai
"Dalam video itu bukan sedang melaksanakan salat, melainkan sebuah gerakan di luar salat dan saat seluruh kegiatan tarawih, zikir, dan doa selesai dilaksanakan. Gerakan itu disebut ‘Ratik Tagak’.",1,video bukan sedang laksana salat buah gera luar salat seluruh giat tarawih zikir doa selesai laksana gera sebut ratik tagak
"Pasti tahu donk Pedang Jepang yang bernama Samurai? Nah, ternyata ada jenis pedang lain yang bernama Katana loh. Yuk intip proses pembuatan nya supaya kita SEMAKIN PINTAR",0,tahu donk pedang jepang nama samurai nah nyata jenis pedang nama katana loh yuk intip proses buat nya makin pintar
SAMBUTAN PARA TAHANAN SAAT KEDATANGAN PENEMBAK UMAT MUSLIM DI MASJID NEW ZEALAND..,1,sambut tahan datang tembak umat muslim masjid new zealand
"ANDA PERCAYA TIDAK TERLIBAT ORANG PENTING DIINDONESIA?

Omong kosong bila ini bukan diimpor bagian dari politik neo PKI…",1,percaya libat orang penting indonesia omong kosong bila bukan impor bagi politik neo pki
"Kejadian kan…
Ayo diralat lagi Kebijakannya…!!!
Daripada berabe ke depannya…",1,jadi kan ayo ralat bijak berabe depan
"Baru terjadi di Solo,depan Mall Hartono.Daerah Ruko Soba Solo.Laki2 dan perempuan bunuh diri",1,baru jadi solo depan mall hartono daerah ruko soba solo laki2 perempuan bunuh diri
DAFTAR NAMA TIM / JURU KAMPANYE NASIONAL & DAERAH PRABOWO-SANDI,1,daftar nama tim juru kampanye nasional daerah prabowo sandi
Server KPU Jawa Barat down diserang secara masive oleh hacker sampai overload..,1,server kpu jawa barat down serang masive hacker overload
"Di KM 7 Banjarmasin. Kalsel… seseorang yg telah meninggal dan sudah 
 dimakamkan selama 4 hari menangis di dalam kubur. Warga sekitar yg 
 mendengar tangisan itu penasaran. Dan ahirnya memberitahukan kepada 
 pihak keluarga. Kemudian makam itu dibongkar lagi. Kejadian luar biasa 
 terjadi. Ternyata orang itu hidup kembali…!!! Allah menunjukkan 
 kekuasaan-Nya bahwa tidak ada yg tidak mungkin apabila Allah sudah 
 berkehendak. Subhanallah. Subhanallah. Subhanallah.. . silakan saksikan 
 sendiri tanpa rekayasa…!!!
 Setelah dia normal kesehatannya, dia menangis tuk memohon kpd seluruh
  umat terutama saudara-saudaranya, agar jgn melalaikan Sholat, banyak 
 mengingat Allah, banyak berbuat kebaikan karena waktu dikubur 
 benar-benar sudah dipertanggung jawabkan,(kalian jgn menyesal kelak, 
 kalian jgn sampai menyesal kelak) itu ucapan dia berulang-ulang. 
 Subhanallah.",1,banjarmasin kalsel orang tinggal makam lama hari menang kubur warga dengar tangis penasaran ahirnya memberitahukan pihak keluarga kemudian makam bongkar jadi luar biasa jadi nyata orang hidup allah tunjuk kuasa nya mungkin apabila allah hendak subhanallah subhanallah subhanallah sila saksi sendiri rekayasa normal sehat menang tuk mohon kpd seluruh umat utama saudara saudara jgn lalai sholat banyak ingat allah banyak buat baik waktu kubur benar benar tanggung jawab kalian jgn sesal kelak kalian jgn sesal kelak ucap ulang ulang subhanallah
"Tidak ada ledakan bom, dan semoga tidak ada bom di sini,",0,ledak bom moga bom sini
"Valid kan?
 [8/5 17.54] Irwanpetr: Btw info guys…. kontraktor Meikarta sudah STOP kerjaan Meikarta …. China Constructionnya mau Cabut dr Meikarta …. di dlm group LIPPO sendiri lg Kacau Balau Rebutan Harta … Mochtar Riady udah sakit2an….
 krn uang penjualan Meikarta yang diterima Lippo dari pembeli tidak disetorkan oleh Lippo kepada investor China karena adanya dispute biaya iklan yang mau di potongkan oleh Lippo kepada investor China sebesar Rp 2 T sehingga proyek mangkrak, demikian juga Total Persada menghentikan pekerjanya. Akhirnya investor China dan terutama konsumen akan menjadi korban.
 Saham meikarta dari rp 8000 an jadi cuma rp 1600 an , bisa bangkrut yang beli saham nya, gila ini.",1,valid kan irwanpetr btw info guys kontraktor meikarta stop kerja meikarta china constructionnya mau cabut meikarta dlm group lippo sendiri kacau balau rebut harta mochtar riady udah sakit2an krn uang jual meikarta terima lippo beli setor lippo investor china ada dispute biaya iklan mau potong lippo investor china besar proyek mangkrak total persada henti kerja akhir investor china utama konsumen jadi korban saham meikarta 8000 jadi cuma 1600 bangkrut beli saham nya gila
"DPP PKS sudah menerima informasi tersebut. PKS menegaskan hal itu hoax. Kader PKS tidak berkomentar menghina Kartini. “Ya, hoax. Foto kader PKS Aceh Timur dibajak. Sedang diinvestigasi oleh teman-teman di Aceh,” ujar Wakil Sekjen PKS Abdul Hakim saat dimintai konfirmasi, Senin (23/4/2018).",0,dpp pks terima informasi sebut pks tegas hoax kader pks komentar hina kartini hoax foto kader pks aceh timur bajak sedang investigasi teman teman aceh ujar wakil sekjen pks abdul hakim minta konfirmasi senin 2018
"“Tidak pernah, tidak pernah. Hoax kali itu,” kata Kadiv Humas Mabes Polri Irjen Setyo Wasisto, menjawab INDOPOS, Senin (23/4)",1,pernah pernah hoax kali kata kadiv humas mabes polri irjen setyo wasisto jawab indopos senin
“Astaga ini sholat kok jadi begini”,1,astaga sholat kok jadi begini
"Prof Mahfud Md mengklarifikasi tuduhan Ratna Sarumpaet yang menyebut bahwa dirinya adalah aktor penyebar hoax dengan istilah “war on hoax”. Tuduhan tersebut dilontarkan Ratna perihal statement Prabowo yang menyebutkan bahwa pada tahun 2030 Indonesia akan Bubar berdasarkan literatur buku salah satu novel fiksi berjudul Ghost Fleet. Hal tersebut pun dibantah oleh Mahfud dan menjabarkan data dari Study McKinsey, bahwa pada 2030 mendatang Indonesia akan masuk 7 besar kekuatan ekonomi dunia.",0,prof mahfud klarifikasi tuduh ratna sarumpaet sebut diri aktor sebar hoax istilah war hoax tuduh sebut lontar ratna perihal statement prabowo sebut tahun 2030 indonesia bubar dasar literatur buku salah satu novel fiksi judul ghost fleet sebut ban mahfud jabar data study mckinsey 2030 datang indonesia masuk besar kuat ekonomi dunia
"Foto tersebut adalah hasil suntingan dari foto yang sudah beredar sebelumnya, salah satu sumbernya adalah di https://goo.gl/UXAsP7",1,foto sebut hasil sunting foto edar belum salah satu sumber
"SANGKING VIRALNYA ini tulisan MAU DIBLOKIR FACEBOOK
 
 Admin Maret 18, 2018 Berita Utama
 
 Ini tentang seorang pemimpin negara. Di luar negeri. Lelaki yang dengan cepat menduduki satu jabatan ke jabatan yang lebih tinggi. Mulai dari walikota, lalu gubernur, kemudian presiden.
 [...]",0,sangking viralnya tulis mau blokir facebook admin maret 2018 berita utama orang pimpin negara luar negeri lelaki cepat duduk satu jabat jabat lebih tinggi mulai walikota lalu gubernur kemudian presiden
"Kepala Polres Kendal AKBP Adiwijaya menjelaskan, peristiwa tersebut murni penganiayaan. Pelaku nekat melakukan perbuatan itu diduga karena stres setelah bercerai dengan istrinya.",0,kepala polres kendal akbp adiwijaya jelas peristiwa sebut murni aniaya laku nekat laku buat duga stres cerai istri
"CARA GAMPANG DAPAT UANG
Memang cara gampang untuk mendapatkan uang adalah dengan ngutang atau jual barang. Kalau utang sudah banyak dilakukan maka tinggal jual barang sebagai jurus andalan..... ",0,cara gampang uang memang cara gampang dapat uang ngutang jual barang kalau utang banyak laku tinggal jual barang jurus andal
"*”Innailaihi wainnailaihi rooji’uun… kita ditinggalkan oleh saudara2 Negara Muslim Dunia…*
*Arab Saudi Bentuk 34-Negara Aliansi Strategis Militer Islam Sunni, Tanpa IRAN dan INDONESIA.*
*Karena Indonesia saat ini dianggap merapat ke komunis China dengan semua strategi bisnis dan politik ala komunis China serta Syiah Iran dengan strategi politik agama Syiah yg menjadi musuh Islam dari ke 34 negara Islam saat ini.*
*…dan akhirnya negara Indonesia dengan penduduk Islam terbesar di dunia yang dibangga-banggakan saat ini sudah tidak dianggap oleh umat dunia Islam saat ini….
*Innalillaahi wa inna ilaihi rojiun…*
34 Negara anggota Aliansi Militer Islam yang dipimpin oleh Arab Saudi tanpa Indonesia dan Iran”.",0,innailaihi wainnailaihi rooji uun tinggal saudara2 negara muslim dunia arab saudi bentuk negara aliansi strategis militer islam sunni iran indonesia indonesia anggap rapat komunis china semua strategi bisnis politik ala komunis china syiah iran strategi politik agama syiah jadi musuh islam negara islam akhir negara indonesia duduk islam besar dunia bangga bangga anggap umat dunia islam innalillaahi inna ilaihi rojiun negara anggota aliansi militer islam pimpin arab saudi indonesia iran
"FAKTA JOKOWI BUKAN SEORANG INSINYUR.
 
 Coba Tunjukkan Kepada Kita 1 (Satu) Orang Saja Teman Seangkatan Jokowi Saat Diwisuda! Coba Tunjukkan Kepada Kita 10 (Sepuluh) Orang Teman Seangkatan Jokowi?
 
 Jokowi BUKAN alumnus UGM",0,fakta jokowi bukan orang insinyur coba tunjuk satu orang teman angkat jokowi wisuda coba tunjuk puluh orang teman angkat jokowi jokowi bukan alumnus ugm
"Beredar sebuah Info mengenai lowongan kerja PT Pupuk Sriwidjaja berikut isi info lowongan kerja berikut
 
 PT PUPUK SRIWIDJAJA PALEMBANG
 
 MEMBUKA KESEMPATAN KERJA
 
 KEPADA PUTRA-PUTRI INDONESIA
 
 ....",1,edar buah info kena lowong kerja pupuk sriwidjaja ikut isi info lowong kerja ikut pupuk sriwidjaja palembang buka sempat kerja putra putri indonesia
"PUTRI RAJA SALMAN YANG CANTIK
 Entah nanti kalau putri Raja Arab ini ikut ke Indonesia mengenakan Hijab atau tidak? Kalau nekat tidak mengenakan Hijab apa Habib Rizieq mau menjemputnya?
 Cuma nanya doang.
 Salam Dung Dung Pret!",1,putri raja salman cantik entah kalau putri raja arab ikut indonesia kena hijab kalau nekat kena hijab apa habib rizieq mau jemput cuma nanya doang salam dung dung pret
"massa 212 sudah datang ke Istiqlal, tapi Istiqlal di gembok",0,massa 212 datang istiqlal istiqlal gembok
BRI Melecehkan Sunnah Islam,0,bri leceh sunnah islam
"#SEBARKAN
 Rakyat miskin nekat jual emas rekannya untuk bayar tempat tinggalnya di tahan tanpa belas kasihan, pemerintah mencuri uang rakyat di lindungi hukum pun bungkam.!!!
 Karena Himpitan Ekonomi Alasan Rismaya Jual Emas Waris, Bayinya Turut Masuk Penjara",0,sebar rakyat miskin nekat jual emas rekan bayar tempat tinggal tahan belas kasihan perintah curi uang rakyat lindung hukum bungkam himpitan ekonomi alas rismaya jual emas waris bayi turut masuk penjara
"Yth. Rekan-rekan semua. Menginformasikan & mengingatkan kepada teman-teman agar tidak lupa bahwa system Big Data Cyber Security (BDCS) Indonesia sdh terpasang, menyusul rencana Wantanas RI (Dewan Pertahanan Nasional) yg akan mengambil semua informasi melalui internet di Indonesia",1,yth rekan rekan semua informasi ingat teman teman lupa system big data cyber security bdcs indonesia sdh pasang susul rencana wantanas dewan tahan nasional ambil semua informasi lalu internet indonesia
"Pendapatnya bahwa “Jokowi sosok ideal pemimpin masa kini” (Dalam ungkapannya tersebut, Ridwan Kamil dituduh mengatakan bahwa kita tidak lagi memerlukan teladan figur Nabi)",1,dapat jokowi sosok ideal pimpin masa kini ungkap sebut ridwan kamil tuduh kata perlu teladan figur nabi
gambar mobil dengan stiker Papa Kilo dan disertai tulisan “Sandi PKI: Papa Kilo Indonesia Pilot,1,gambar mobil stiker papa kilo serta tulis sandi pki papa kilo indonesia pilot
"LGBT: SEBUAH GERAKAN PENULARAN
 
 SARLITO WIRAWAN SARWONO
 Guru Besar Fakultas Psikologi UI
 
 Mungkin ada yang heran bertanya, kenapa saya begitu keras terhadap perilaku lesbianism, gay, bisexual and transsexualism (LGBT). Saya seakan penuh murka dan tak memberikan sedikitpun ruang toleransi bagi pengidapnya.",1,lgbt buah gera tular sarlito wirawan sarwono guru besar fakultas psikologi mungkin heran tanya keras perilaku lesbianism gay bisexual and transsexualism lgbt akan penuh murka tak beri sedikit ruang toleransi idap
Ajakan menaruh air dicampur dengan garam di dalam ember untuk membantu proses turunnya hujan.,1,aja taruh air campur garam ember bantu proses turun hujan
PENGUMUMAN KELULUSAN REKRUT BERSUMBER DARI AKADEMI PERKERATAAPIAN INDONESIA TAHUN 2020,1,umum kelulus rekrut sumber akademi perkerataapian indonesia tahun 2020
"Tentara India membunuh kakeknya dan bocah laki-laki ini mengambil batu untuk membunuh pembunuh kakeknya. Sekarang tanyakan kepada dunia jika bocah ini mengambil senjata setelah dia besar untuk membunuh pembunuh kakeknya, akankah dunia memanggilnya teroris ?? #Save_Kashmir R.Ul Islam",1,tentara india bunuh kakek bocah laki laki ambil batu bunuh bunuh kakek sekarang tanya dunia bocah ambil senjata besar bunuh bunuh kakek akan dunia panggil teroris save kashmir islam
"Ngeri…Detik..detik Jembatan Wuchan..Wuhan Runtuh tadi pagi. Di Negerinya Sendiri aja runtuh, apalagi di negeri orang nantinya ? Kwalitasnya Bagaimana ?",1,ngeri detik detik jembatan wuchan wuhan runtuh tadi pagi negeri sendiri aja runtuh negeri orang nanti kwalitasnya bagaimana
"Ternyata tgl 22 Mei itu bukan hoax. Itu benar2 nyata. Sebab Rombongan gangster udah membunuh 60 orang laki2 dan perempuan. Dan termasuk kakaknya, teman saya udah jadi korbannya, harap tidak ada lagi korban selanjutnya. Jika anda benar2 syg sma orang terdekat anda tolong sebarkan berita ini. Dan semoga kita slalu dilindungi dari mara bahaya oleh Allah SWT. Amin.",1,nyata tgl mei bukan hoax benar2 nyata rombong gangster udah bunuh orang laki2 perempuan masuk kakak teman udah jadi korban harap korban lanjut benar2 syg sma orang dekat sebar berita moga slalu lindung mara bahaya allah swt amin
Pemerintah jawa timur sdh menyiapkan 52 buah tempat kurantin bagi TKI yg bru pulang dari luar negri. Mereka akan Di kuarantin selama likor likor nam belas hari,1,perintah jawa timur sdh siap buah tempat kurantin tki bru pulang luar negri kuarantin lama likor likor nam belas hari
Ternyata virus corona dapat diobati dengan cara berendam di “AIR LAUT”….!! saya merasa saya kuat saya bisa.tdk ada satupun tempat yg mau menerima saya dan pada ahirnya saya pergi ke tepi laut.setiap siang saya berendam dan berjemur ditepi laut selama seminggu berturut turut dengan wktu dua jam perhari Alhamdulillah batuk saya hilang nafas saya seperti biasa nya. kepala saya pun kembali enteng suhu tubuh saya normal. Saya cekup ke RS Rawat inap pasien covid 19.Alhamdlllh saya ternyata saya dinyatakan negatif cofid 19. padahal sblmya saya dinyatakan positif covid 19.,1,nyata virus corona obat cara rendam air laut rasa kuat tdk satu tempat mau terima ahirnya pergi tepi laut siang rendam jemur tepi laut lama minggu turut turut wktu jam hari alhamdulillah batuk hilang nafas biasa nya kepala enteng suhu tubuh normal cekup rawat inap pasien covid alhamdlllh nyata nyata negatif cofid padahal sblmya nyata positif covid
"Info resmi
 
 KANTOR PUSAT
 
 PT.PERTAMINA (Persero)
 
 M-ngucapkan
 
 SELAMAT..!!!
 
 Anda Mendapatkan
 
 Hadiah Rp. 100juta
 
 PIN-(27dd45)
 
 U/info klik
 
 Bit.ly/promo2020-pertamina",1,info resmi kantor pusat pertamina persero ngucapkan selamat dapat hadiah 100juta pin 27dd45 info klik bit promo2020 pertamina
"Bang @aniesbaswedan Sy dpt lagi ini video. Apakah ini yg namanya *sabobase* untuk menjatuhkan Anies Baswedan dan mengganjal langkah Anies menjadi Presiden ???? *Busuk benar kelakuan kubu sebelah (kecebong, liberal, sekuler, komunis, syiah dan kaum munafik)",1,bang aniesbaswedan dpt video nama sabobase jatuh anies baswedan ganjal langkah anies jadi presiden busuk benar laku kubu belah kecebong liberal sekuler komunis syiah kaum munafik
"Himbauan:
 Penting dan Mendesak …
 Tolong sampaikan pesan ini kepada keluarga dan teman-teman Anda. Akhir-akhir ini banyak yang menerima panggilan telefon dari
 tel: +375602605281,
 tel: +37127913091
 tel: +37178565072",1,himbauan penting desak sampai pesan keluarga teman teman akhir akhir banyak terima panggil telefon tel 375602605281 tel 37127913091 tel 37178565072
Sereem iiiiih beras dari kantong plastik….penjahat bnget nieeh orng..,1,sereem iiiiih beras kantong plastik jahat bnget nieeh orng
"Ahok datang, gedung DPR/MPR tiba-tiba bau taik!,",1,ahok datang gedung dpr mpr tiba tiba bau taik
"Berikut Susunan Kabinet II Jokowi-Amin yang baru saja #NgafeBisnis terima :
 KOMPOSISI IDEAL KABINET KERJA JILID II PERIODE 2019-2024
 Presiden RI: Ir. H. Joko Widodo
 Wakil Presiden RI: Prof. Dr (HC) KH. Ma’ruf Amin
 MENTERI KOORDINATOR
 1. Menteri Koordinator Bidang Polhukam :
 Luhut Binsar Pandjaitan
 2. Menteri Koordinator Bidang Perekonomian:
 Sri Mulyani",1,ikut susun kabinet jokowi amin baru ngafebisnis terima komposisi ideal kabinet kerja jilid periode 2019 2024 presiden joko widodo wakil presiden prof ruf amin menteri koordinator menteri koordinator bidang polhukam luhut binsar pandjaitan menteri koordinator bidang ekonomi sri mulyani
"Ternyata benar Pridiksi,Ma”ruf Amin hanya buat cari suara doang setelah itu akan di ganti.",1,nyata benar pridiksi ruf amin buat cari suara doang ganti
"ASTAGHFIRULLAH HAL ‘ADZHIIIM….
 Pak Mentri ini mau gimana sihhh…..Tak perlu hapus segala [pelajaran] sejarah perang Rosulullah dan peperangan dalam Islam lainnya. Justru sejarah perang Islam utu penting disosialisasikan agar umat manusia makin tahu tentang Islam yang terbuka toleransi dengan ikon Islam. Apakah anda beranggapan bahwa islam mengajarkan TERORISME",1,astaghfirullah adzhiiim pak tri mau gimana sihhh tak perlu hapus segala ajar sejarah perang rosulullah peperangan islam lain justru sejarah perang islam utu penting sosialisasi umat manusia makin tahu islam buka toleransi ikon islam anggap islam ajar terorisme
"Buat yg listriknya udah nyala:
 Pesan teman yg kerja di PLN, krn tiap 3 jam akan dimatiin bergilir jadi segera isi air dan charge segala handphone atau lampu cadangan.
 Silakan disiapkan temans!",1,buat listrik udah nyala pesan teman kerja pln krn tiap jam dimatiin gilir jadi segera isi air charge segala handphone lampu cadang sila siap temans
"Stroke Kambuh, Prabowo Batal Orasi Politik di Acara Fraksi PKS",1,stroke kambuh prabowo batal orasi politik acara fraksi pks
"“Program tersebut tidak ada,” ujar General Manager External Corporate Communication Telkomsel, Denny Abidin, Senin (17/9).",0,program sebut ujar general manager external corporate communication telkomsel denny abidin senin
Letda Inf. AGUS PRAYOGO (Caba PK 15) sumbangkan satu mendali Emas di sea Games 2018 di Cabang Atletik 10k,1,letda inf agus prayogo caba sumbang satu dal emas sea games 2018 cabang atletik 10k
"JELANG ASIAN GAMES 2018, JAKARTA MAKIN CAKEP AJA NIH",1,jelang asi games 2018 jakarta makin cakep aja nih
80 ribu pekerja,0,ribu kerja
"Indonesia berkabung
 Rudi Hartono pahlawan bulu tangkis meninggal dunia
 #RIP",1,indonesia kabung rudi hartono pahlawan bulu tangkis tinggal dunia rip
Kemkominfo Buat Help Desk Registrasi Kartu Prabayar,1,kemkominfo buat help desk registrasi kartu prabayar
"Seorang Perempuan, Ida Laniari:
 Mendengar bayi yang menangis di terasnya malam hari, dan dia menelpon polisi karena saat itu sudah larut malam, Dan dia merasa ada yang aneh…..
 polisi memberitahu dia, apapun yang terjadi, JANGAN buka pintunya…..",1,orang perempuan ida laniari dengar bayi menang teras malam hari telpon polisi larut malam rasa aneh polisi memberitahu apa jadi jangan buka pintu
"#Brantas_Kebeutalan_Secara_Dini
 Anak2 “#Brengsek” berhati iblis…
 Tolong viralkan…
 Agar sampai ke orang tua yg anaknya jadi korban…
 Dan dilaporkan ke Polisi…
 Kepala Sekolah ybs diharapkan mengambil tindakan tegas…
 Keluarkan anak2 jahanam ini dari sekolah ybs…
 Dan sekolah2 lain jangan menerima anak2 rusak ini…",0,brantas kebeutalan cara dini anak2 brengsek hati iblis viralkan orang tua anak jadi korban lapor polisi kepala sekolah ybs harap ambil tindak tegas keluar anak2 jahanam sekolah ybs sekolah2 jangan terima anak2 rusak
"Felix Siauw : Umat Muslim Yang mengucapkan Kata selamat natal Wajib Dipenjarakan Karena Menistakan Agama Islam
Republiknkri.org – Saya senang, karena sepertinya tidak akan ada provokasi seperti yang saya takutkan menjelang perayaan Natal 25 Desember 2017. Sayangnya saya harus menunda kesenangan saya itu, karena muncul video Felix siauw yang membahas soal Natal dan ada tudingan-tudingan yang sangat berbahaya... ",0,felix siauw umat muslim ucap kata selamat natal wajib penjara nista agama islam republiknkri org senang seperti provokasi takut jelang raya natal desember 2017 sayang tunda senang muncul video felix siauw bahas soal natal tuding tuding sangat bahaya
"menolak untuk LUPA.. Istri Ahok: Pribumi Indonesia Jadi Rakyat Aja Ngerepotin, Apalagi Jadi Pemimpin!",1,tolak lupa istri ahok pribumi indonesia jadi rakyat aja ngerepotin jadi pimpin
"*—-> JOKOWI NAMA LAHIR NYA HERBERTHUS, BER AGAMA KRISTEN.
 – SAAT JELANG DAFTAR JABATAN WALIKOTA NAMA NYA DI GANTI JOKOWIDODO.
 –
 – AYAHNYA BERNAMA OEY HONG LIONG ALIAS WIDJIATNO, NON MUSLIM.
 AKTIVIS PEMUDA RAKYAT – PKI.
 DI KENAL KEJAM DAN SADIS, PADA TGL 1.OKTOBER 1965. MEMBANTAI PULUHAN JIWA KAUM NAHDIYIN TEWAS DI TEMPAT, DI KAMPUNG GIRI ROTO, NGEMPLAK BOYOLALI, JATENG.....",1,jokowi nama lahir nya herberthus ber agama kristen jelang daftar jabat walikota nama nya ganti jokowidodo ayah nama oey hong liong alias widjiatno non muslim aktivis pemuda rakyat pki kenal kejam sadis tgl oktober 1965 bantai puluh jiwa kaum nahdiyin tewas tempat kampung giri roto ngemplak boyolali jateng
"Udah MAKIN JELAS kan ?
 
 Tidak hanya rakyat, …..
 
 TNI, Polri, Satpam, PNS, Ormas, Parpol plat merah, Karyawan dan keluarganya, perusahaan, bahkan Rumah Sakit pun DIPAKSA REPOT karena DIWAJIBKAN oleh penguasa untuk ngikut Aksi 412.",1,udah makin jelas kan rakyat tni polri satpam pns ormas parpol plat merah karyawan keluarga usaha bahkan rumah sakit paksa repot wajib kuasa ngikut aksi 412
Sebuah pesan berantai menyebutkan 500 WN China datang ke Jakarta melalui Bandara Soekarno-Hatta untuk membela Gubernur DKI Basuki Tjahaja Purnama (Ahok).,1,buah pesan beranta sebut 500 china datang jakarta lalu bandara soekarno hatta bela gubernur dki basuki tjahaja purnama ahok
"Bagi mereka, umat Islam yang terbunuh memang tidak penting untuk dibicarakan",0,umat islam bunuh memang penting bicara
Raihanah Jabbari …muslimah sunni dihukum mati oleh pengadilan syiah Iran karena membunuh laki2 yang hendak merusak kehormatannya … di pengadilan Hakim bertanya padanya : ” Mengapa engkau membunuh laki2 itu ? ” …,1,raihanah jabbari muslimah sunni hukum mati adil syiah iran bunuh laki2 hendak rusak hormat adil hakim tanya pada engkau bunuh laki2
Rata-rata Pertumbuhan Ekonomi Per Tahun Kota Di Aceh Periode : 2017 – 2019 Kota Sabang No. 1 tertinggi laju Pertumbuhan Ekonomi di bawah Pimpinan NASU,1,rata rata tumbuh ekonomi per tahun kota aceh periode 2017 2019 kota sabang tinggi laju tumbuh ekonomi bawah pimpin nasu
RK Ajak ABU JANDA Jadi Relawan Uji Vaksin COVID-19 Buatan China,1,ajak abu janda jadi rawan uji vaksin covid buat china
"Berbalik Akan Dukung Jokowi Korlap FPA : Ya Kami Siap Dukung Jokowi Dengan Syarat Semua Laskar FPA Harus Diangkat Menjadi PSN,",1,balik dukung jokowi korlap fpa siap dukung jokowi syarat semua laskar fpa angkat jadi psn
Rekan2 di Jkt dan sekitarnya…. mohon berhati2 ya…… Saat ini Jkt dan sekitarnya penularan Covid meningkat. Dirut RSUI bersama 2 Direktur RSUI lainnya dan 10 staff RSUI saat ini dirawat di RSUI terkena Covid. Banyak perawat di RS Swasta di Jkt saat ini terjangkit Covid. Semoga diberi kesembuhan Kiranya kita semua waspada….,1,rekan2 jkt sekitar mohon berhati2 jkt sekitar tular covid tingkat dirut rsui sama direktur rsui lain staff rsui rawat rsui kena covid banyak awat swasta jkt jangkit covid moga beri sembuh kira semua waspada
another Simpson prediction that became a reality!! #TheyKnew”,1,another simpson prediction that became reality theyknew
"TIDAK ADA LOCKDOWN, TIDAK ADA MASKER, LALU LINTAS TOL BANDUNG JAKARTA, JAKARTA-BANDUNG",1,lockdown masker lalu lintas tol bandung jakarta jakarta bandung
MORE LEFT WING FACEBOOK CENSORSHIP As famously said “a picture says it all,1,more left wing facebook censorship famously said picture says all
"Setelah 500 tahun yang lalu Azan dilarang di Spanyol (andalusia), baru kemarin (28 Maret 2020) Azan di daerah ini untuk pertama kali di kumandangkan, dan ini terjadi saat krisis Corona berlangsung secara Global. Apapun yg terjadi haruslh berbaik sangka Kpd Allah, MasyaAllah… Semogah wabah corona 19 ini cpt berlalu
 Allahuakbar Allahuakbar Allahuakbar",1,500 tahun lalu azan larang spanyol andalusia baru kemarin maret 2020 azan daerah pertama kali kumandang jadi krisis corona langsung global apa jadi haruslh baik sangka kpd allah masyaallah semogah wabah corona cpt lalu allahuakbar allahuakbar allahuakbar
"Ada 280 jamaah Umroh dari palembang dan makassar disini .. semua pada nangis.
 
 18 jamaah indonesia di nyatakan positif terinfeksi virus corona . sekarang mereka semua 1 pesawat tidak diijinkan masuk saudi harus dibawa pulang ke INDONESIA.",1,280 jamaah umroh palembang makassar sini semua nang jamaah indonesia nyata positif infeksi virus corona sekarang semua pesawat diijinkan masuk saudi bawa pulang indonesia
Erick Thohir nyamar jadi tukang bakso waktu bongkar skandal Ari Garuda. Teknik penyamaran tukang bakso adalah ciri khas intel Indonesia yang sudah ada sejak masa Orde Baru…,1,erick thohir nyamar jadi tukang bakso waktu bongkar skandal ari garuda teknik samar tukang bakso ciri khas intel indonesia sejak masa orde baru
Anies Diberi Gelar Kehormatan oleh Perkumpulan Tiong Hoa dg Nama Liem Ay Bon,1,anies beri gelar hormat kumpul tiong hoa nama liem bon
"Mimpi buruk
Kecelakaan mengerikan terjadi di Jalan Tol Pemalang yang dari awal searah tiba2 dibuat 2 arah…resikonya begini…, hati2 dlm mengemudikan mobil bila tiba2 tol diubah jadi 2 arah…
#AdminDedi",1,mimpi buruk celaka keri jadi jalan tol malang awal arah tiba2 buat arah resiko begini hati2 dlm kemudi mobil bila tiba2 tol ubah jadi arah admindedi
The last moments of the Ethiopian plane crash victims. God have mercy!,1,the last moments the ethiopian plane crash victims god have mercy
"“Dik Joko Widodo masih kuliah aja.”
“Sy sudah bangun tol bersama Hutama Karya.”
“Jd klo sekarang nerusin tol” yg ada itu hanya penambahan..”
“Jangan merasa bpk pembangunan dik jokowi.”
“Krna bapak pembnguann masih melekat dihati rakyat adalah almarhum HM SOEHARTO. Bkn yg lain..
“Ayo bersatu kmbali dukung no 2. PRABOWO SANDI,”",1,dik joko widodo kuliah aja bangun tol sama hutama karya klo sekarang nerusin tol tambah jangan rasa bpk bangun dik jokowi krna bapak pembnguann lekat hati rakyat almarhum soeharto bkn ayo satu kmbali dukung prabowo sandi
 Hati-hati Saat Memilih Sikat Gigi! Anda Harus Tau ini!,0,hati hati pilih sikat gigi tau
"“Tidak berpengaruh sama sekali (penambahan angka 0 pada penghitungan suara),” ujar Komisioner KPU, Hasyim Asyari, Rabu (26/9).",0,pengaruh sama sekali tambah angka hitung suara ujar komisioner kpu hasyim asyari rabu
KAMI SIAP MERAWAT PENDUKUNG PRABOWO YANG STRES & GILA JIKA KALAH DI PILPRES 2019 NANTI,1,siap rawat dukung prabowo stres gila kalah pilpres 2019
"Menyimpan air minum di dalam mobil menjadi hal yang biasa dilakukan untuk mengatasi rasa haus ketika bepergian.
 Namun Moms, ternyata kebiasaan menyimpan botol berisi air di dalam mobil ini tidak disarankan.
 Khususnya bila dilakukan pada siang hari yang terik atau saat suhu tinggi maupun musim panas.
 Kebiasaan itu ternyata bisa memicu ledakan!
 Di hari yang panas, matahari bersinar melalui jendela dan melalui botol air.
 Air dalam botol bertindak sebagai lensa dan jika sinar matahari mengenainya, terutama jika botol berada di permukaan yang gelap, bisa jadi dapat memicu api.
 Dalam sebuah video Facebook, Idaho Power, teknisi stasiun baterai Dioni Amuchastegui mencobanya.
 Nah, untuk menghindari kejadian yang tak diinginkan itu sebaiknya hindari saja ya kebiasaan tersebut.
 Walaupun saat ini sedang musim hujan, tidak menutup kemungkinan kebiasaan itu menyebabkan kebakaran.
 Sebab, kadangkala cuaca juga cukup panas dengan paparan sinar matahari cukup terik.",1,simpan air minum mobil jadi biasa laku atas rasa haus pergi moms nyata biasa simpan botol isi air mobil saran khusus bila laku siang hari terik suhu tinggi maupun musim panas biasa nyata picu ledak hari panas matahari sinar lalu jendela lalu botol air air botol tindak lensa sinar matahari kena utama botol ada muka gelap jadi picu api buah video facebook idaho power teknisi stasiun baterai dioni amuchastegui coba nah hindar jadi tak ingin baik hindar biasa sebut walaupun sedang musim hujan tutup mungkin biasa sebab bakar kadangkala cuaca cukup panas papar sinar matahari cukup terik
"Cara membuat akun medsos dengan baik dan benar,harus menyertakan
 1.KTP
 2.KARTU KELUARGA
 3.NPWP
 4.JAMSOSTEK
 5.TANDA TANGAN JURAGAN PARTAI
 6.DUKUNG JOKOWI
 7.????
 Sejak kapan PDIP punya Saham Medsos?",0,cara buat akun medsos baik benar serta ktp kartu keluarga npwp jamsostek tanda tangan juragan partai dukung jokowi sejak kapan pdip punya saham medsos
"Keajaiban terjadi hari ini: Amerika dan Kanada melihat dua matahari. Inilah yg disebut: Hunters Moon. Ini terjadi karena perubahan orbit, matahari terbenam dan bulan terbit pada saat bersamaan keduanya berhadapan satu sama lain pada sudut dan derajat tertentu. Bulan memantulkan cahaya matahari dengan begitu terangnya sehingga terasa seperti ada dua matahari",1,ajaib jadi hari amerika kanada lihat matahari ini sebut hunters moon jadi ubah orbit matahari benam bulan terbit sama dua hadap satu sama sudut derajat tentu bulan pantul cahaya matahari terang asa matahari
"Beredar info di WA Group. Akan hal ini..
 
 “Mulai Besok dan Seterusnya ada Peraturan Komunikasi baru.
 
 Semua panggilan Dicatat
 
 Semua rekaman Panggilan Telepon Tersimpan
 
 WhatsApp dipantau
 
 Twitter dipantau
 
 Facebook dipantau
 
 Semua media sosial Dan forum dimonitor
 
 Informasikan kepada Mereka yang tidak Tahu.",1,edar info group mulai besok atur komunikasi baru semua panggil catat semua rekam panggil telepon simpan whatsapp pantau twitter pantau facebook pantau semua media sosial forum monitor informasi tahu
"Running text Metro TV, Istighosah Tanggal 5 Februari Dirumah Djan Faridz Dihadiri Oleh Kiai Said Aqil Siroj",1,running text metro istighosah tanggal februari rumah djan faridz hadir kiai said aqil siroj
"Sebuah postingan foto kontainer dengan tulisan Indocina diberi narasi provokatif. Berikut narasinya:
 apa negara indocina itu memang ada……? Presidennya siapa……?",0,buah postingan foto kontainer tulis indocina beri narasi provokatif ikut narasi apa negara indocina memang presiden siapa
"Beredar kabar mengenai akun Twitter atas nama Antasari Azhar, mantan Ketua KPK, mengomentari kasus Basuki Tjahaja Purnama (Ahok)",1,edar kabar kena akun twitter atas nama antasari azhar mantan ketua kpk komentar kasus basuki tjahaja purnama ahok
"This, will never be forgotten",1,this will never forgotten
Haiyyaaa .. ini plecident +62 itu hoo .. ?!! Plecident +62 ini tidak hutang lho .. cuma pinjam pinjam lual negeli ..,1,haiyyaaa plecident hoo plecident hutang lho cuma pinjam pinjam lual negeli
Nyanyian yg jadi kenyataan dan menyedihkan…,1,nyanyi jadi nyata sedih
Jokowi jarg mngenakan busana Jawa Krn busana Jawa kuno gak PD.,1,jokowi jarg mngenakan busana jawa krn busana jawa kuno gak
"Waduh satpol pp pakai sepeda dg harga seratus juta, buatan inggris. Kadang emg ngenas lihat pejbt publik suka bgt memfoya2kan uang rakyat. Ini satpol pp daerah mana ya ?",1,waduh satpol pakai sepeda harga ratus juta buat inggris kadang emg ngenas lihat pejbt publik suka bgt memfoya2kan uang rakyat satpol daerah mana
"Jika ada Pemuda/Pemudi yang mengatas namakan dari universitas/perguruan tinggi dan meminta anda untuk menunjukkan KTP dengan alasan sebagai bahan untuk skripsi dan orang tersebut akan memfoto KTP anda, jangan diijinkan. Karena foto KTP tersebut di gunakan untuk Peminjaman Online.",1,pemuda pemudi atas nama universitas guru tinggi minta tunjuk ktp alas bahan skripsi orang sebut foto ktp jangan diijinkan foto ktp sebut guna pinjam online
Mohon Do’a. Salam ILUNI UI Ibu bupati Luwu Utara sedang terbaring di RS. Beliau terjatuh dari motornya waktu antar BanSos ke pelosok. Semoga segera pulih ya bu… Bisa bekerja kembali. Aamiin yaaa ALLah.,1,mohon salam iluni ibu bupati luwu utara sedang baring beliau jatuh motor waktu antar bansos pelosok moga segera pulih kerja aamiin yaaa allah
"Ternyata uang bukan segalanya,: Italian millionaire terjun Dari bagunan, karena keluarga nya semua kena virus corona sdh mati semua día pun ikut serta sadness",1,nyata uang bukan segala italian millionaire terjun bagunan keluarga nya semua kena virus corona sdh mati semua ikut sadness
"Ndro kayak nya kita butuh Kim Jong Un,. Untuk mengatur TKA yg susah diatur.",1,ndro kayak nya butuh kim jong atur tka susah atur
They call it disinfection? Indonesia… no words.,1,they call disinfection indonesia words
"RUAAAARRRR.. BIASAAA..👍
 
 CHINA Baru Saja Bangun Rumah Sakit 57 Lantai,
 Khusus Untuk Pasien Virus Corona..
 Dalam Waktu 16 Jam Menyelesaikan Lantai Pertama, dan 19 Hari Selesai 57 Lantai Termasuk Listrik, Air dan Semua Peralatan Rumah Sakit…
 
 #VIRUS_CORONA",1,ruaaaarrrr biasaaa china baru bangun rumah sakit lantai khusus pasien virus corona waktu jam selesai lantai pertama hari selesai lantai masuk listrik air semua alat rumah sakit virus corona
edaran cuti bersama Hari Raya Natal jatuh pada tanggal 23-24 Desember 2019,1,edar cuti sama hari raya natal jatuh tanggal desember 2019
Habib Rizieq Shihab Tiba di Bandara Juanda,1,habib rizieq shihab tiba bandara juanda
Pengusaha Tomy Winata mendadak masuk ke pembangunan Blok Masela. Bisa menggelembungkan biaya proyek LNG terbesar di Indonesia itu.,1,usaha tomy winata dadak masuk bangun blok masela gelembung biaya proyek lng besar indonesia
"Areal Medan dan sekitarnya Stop beli daging babi untuk dimasak dan dimakan. Atau untuk dijual. BERBAHAYA. Ada Wabah Virus mematikan manusia,” demikian cuplikan isi percakapan WA tersebut.",1,areal medan sekitar stop beli daging babi masak makan jual bahaya wabah virus mati manusia cuplik isi cakap sebut
"halo, dapat dipastikan surat panggilan tersebut HOAX alias penipuan ya. tetap berhati-hati dalam menerima informasi",1,halo pasti surat panggil sebut hoax alias tipu tetap hati hati terima informasi
"Upppssss………….
Aduhh begimane ini pakpol Bocor lagi ada arahan dari kapolri
Ada arahan dari kabagintel polri bocor dan asop polri bocor bocor lagi 🤣😂🤣😂 wayae wayae wayae …",1,upppssss aduhh begimane pakpol bocor arah kapolri arah kabagintel polri bocor asop polri bocor bocor wayae wayae wayae
"Susunan Kabinet Indonesia Kerja Periode 2
Presiden RI : Ir. H. Joko Widodo
Wakil Presiden RI : Prof. Dr (HC) KH. Ma’ruf Amin",1,susun kabinet indonesia kerja periode presiden joko widodo wakil presiden prof ruf amin
"Didepan pasar gede, solo. Silahkan nilai sendiri. Udah malas mention polisi, kpu dan bawaslu, pekerjaan sia2. Koar-koar sok suci. Jijiklah!!!",1,depan pasar gede solo silah nilai sendiri udah malas mention polisi kpu bawaslu kerja sia2 koar koar sok suci jijik
"CnP
sila viral kan pd ummah..
kuaci ni pernah famous tahun 1996 dulu, masa sy dok mkn (time reja) director sy cina mualaf tegoq… dia kata (sambil tunjuk bahasa cina kt belakang bungkusan tu) kuaci ni direbus bersama tulang babi",1,cnp sila viral kan ummah kuaci pernah famous tahun 1996 dulu masa dok mkn time reja director cina mualaf tegoq kata tunjuk bahasa cina belakang bungkus kuaci rebus sama tulang babi
"Presiden Joko Widodo menilai bukan komunisme, komunis tidak pernah salah menurut sejarah aslinya justru mereka korban, justru radikalisme dan faham garis keras yang menjadi ancaman terbesar buat dasar negara",1,presiden joko widodo nilai bukan komunisme komunis pernah salah sejarah asli justru korban justru radikalisme faham garis keras jadi ancam besar buat dasar negara
"adanya rumusan yang sudah di bentuk dan akan di terapkan paksa di Jokowi 2 periode.

Yaitu tentang bakal dihapusnya Kementerian Agama diganti namanya menjadi:

Kementerian Urusan Haji Zakat dan Wakaf…",1,ada rumus bentuk terap paksa jokowi periode bakal hapus menteri agama ganti nama jadi menteri urus haji zakat wakaf
"Kini, para ilmuwan menemukan permasalahan yang nyaris sama dengan Y2K. Kiamat komputer diprediksi akan terjadi pada 19 Januari 2038 pada 03:14:-7 UTC. Karena ini merupakan angka maksimum yang bisa dicatat oleh sistem yang masih menggunakan 32 bit.",1,kini ilmuwan temu masalah nyaris sama y2k kiamat komputer prediksi jadi januari 2038 utc rupa angka maksimum catat sistem guna bit
PESAWAT KEPRESIDENAN DIJUAL? PENJUALAN PESAWAT UNTUK EFISIENSI ANGGARAN,1,pesawat presiden jual jual pesawat efisiensi anggar
UNDANGAN DEKLARASI DUKUNGAN KAHMI UNTUK CALON PRESIDEN ANIES,1,undang deklarasi dukung kahmi calon presiden anies
"Telah beredar SEKBER ORMAS DAN OKP dalam persiapan Capres dan Cawapres 2019-2024 Presiden Joko Widodo dengan Kapolri Jenderal Pol. Prof. H. Muhammad Karnavian, Ph. D., (Kawan Tito) adalah TIDAK BENAR / HOAX BE SMART NETIZEN YAA MITRA HUMAS ,",0,edar sekber ormas okp siap capres cawapres 2019 2024 presiden joko widodo kapolri jenderal pol prof muhammad karnavian kawan tito benar hoax smart netizen yaa mitra humas
"Debunk Ini berisi klarifikasi dari Kadisdik Sumsel terkait selebaran aksi kelulusan pelajar yang beredar di media sosial. Dinas Pendidikan Sumsel langsung mengeluarkan ultimatum agar kegiatan tidak terlaksana. Tak hanya kepada siswa, ia pun memberikan peringatan bagi sekolah agar sekiranya mampu mewadahi kegiatan ini dan diarahkan ke kegiatan positif dan edukatif.",1,debunk isi klarifikasi kadisdik sumsel kait selebaran aksi kelulus ajar edar media sosial dinas didik sumsel langsung keluar ultimatum giat laksana tak siswa beri ingat sekolah sekira mampu wadah giat arah giat positif edukatif
VIRAL Video Jokowi DIPERMALUKAN di Selandia Baru. Intelijen Kecolongan?,0,viral video jokowi malu selandia baru intelijen colong
"Presiden korea utara mengatakan : hanya agama islam yg boleh masuk di korea utara, kami menirama islam berdiri di korea utara dan mendukung korea utara kedepnya dapat mnjdi negara yg mayoritas muslim…
Slain islam , tidak kami izinkan agama lain masuk ke korea utara… !",1,presiden korea utara kata agama islam masuk korea utara menirama islam diri korea utara dukung korea utara kedepnya mnjdi negara mayoritas muslim slain islam izin agama masuk korea utara
"PKI KETANGKEP BASAH…!!
 
 #BREAKING_NEWS ; Acara PKI Di Klender Jakarta Timur Di Bubarkan Oleh TNI, FPI, FBR dan Bang JAPAR…!!!
 
 .",0,pki ketangkep basah breaking news acara pki klender jakarta timur bubar tni fpi fbr bang japar
Kapolda Anton Charliyan Tiba-Tiba Melakukan Pencitraan Berpakaian Islami,0,kapolda anton charliyan tiba tiba laku citra pakai islami
"Kebakaran mengurung israel dari segala penjuru. Sudah 11 titik besar dan kini mendekati pangkalan militer israel. Kebakaran terjadi berselang 2 hari pelarangan adzan di wilayah Palestina. Israel mengemis bantuan ke Turki,,Yunani dan Cyprus. Allahu Akbar…!!!!!",0,bakar urung israel segala penjuru titik besar kini dekat pangkal militer israel bakar jadi selang hari larang adzan wilayah palestina israel emis bantu turki yunani cyprus allahu akbar
Ribuan Umat Muslim Rohingya Yang Dibakar Hidup-Hidup,1,ribu umat muslim rohingya bakar hidup hidup
BERANI BERBUAT BERANI TANGGUNG JAWAB BUKAN KABUR SEMBUNYI,1,berani buat berani tanggung jawab bukan kabur sembunyi
Sekretaris Daerah (Sekda) Solo yang mengeluarkan surat edaran (SE) larangan buka bersama (bukber) dan halalbihalal yang mengatasnamakan satuan kerja perangkat daerah (SKPD).,0,sekretaris daerah sekda solo keluar surat edar larang buka sama bukber halalbihalal mengatasnamakan satu kerja perangkat daerah skpd
"Dapet berita dari koran lama edisi pnri, tentang penyerbuan kaum syiah pada musim haji 20 november 1979 di masjidil haram, mereka tepat menyandera imam tepat setelah solat subuh dengan menggunakan senjata AK47 yang dilipat,",1,dapet berita koran lama edisi pnri serbu kaum syiah musim haji november 1979 masjidil haram tepat sandera imam tepat solat subuh guna senjata ak47 lipat
"“mau share sedikit dr hasil seminar kemarin di HF Dursaw, tentang darurat narkoba.
 Sekarang ada tipe baru digital narcotic yg sgt mudah di akses dr smart phone. Namanya aplikasinya: I-doser.
 Kita sebagai ortu perlu tahu mengenai hal ini,
 Kita doakan spy anak2 kita terhindar dr pengaruh2 buruk.?”",1,mau share sedikit hasil seminar kemarin dursaw darurat narkoba sekarang tipe baru digital narcotic sgt mudah akses smart phone nama aplikasi doser ortu perlu tahu kena doa spy anak2 hindar pengaruh2 buruk
"anjai… ancor..ancorrrrrr…. ayooooo.. mau bikin apa lagi…” “Jokowi – Pertumbuhan Ekonomi Indonesia “Terjun Bebas” ngutang, enggak diberi lagi, gaess",1,anja ancor ancorrrrrr ayooooo mau bikin apa jokowi tumbuh ekonomi indonesia terjun bebas ngutang enggak beri gaess
"Dia lupa dengan dirinya sendiri, saat Pilkada DKI 2017 @AgusYudhoyono dipaksa ikut Pilgub oleh @SBYudhoyono AHY Aktif di TNI berpangkat Mayor dipaksa mundur gegara di ikutkan Pilgub dan berakhir Gagal",1,lupa diri sendiri pilkada dki 2017 agusyudhoyono paksa ikut pilgub sbyudhoyono ahy aktif tni pangkat mayor paksa mundur gegara ikut pilgub akhir gagal
WHO Mention Vegetarianism Not Affected Covid-19,1,who mention vegetarianism not affected covid
Ini lockdown di Spanyol Kalian di India beruntung…kalian hanya dipukul menggunakan tongkat.,1,lockdown spanyol kalian india untung kalian pukul guna tongkat
"Sebuah artikel dari worlddailynewsreport.com berjudul ‘Barack Obama Announces Intention to Run as President of Kenya in 2021’ berisikan informasi yang menyebutkan Barack Obama telah mengonfirmasi keinginannya untuk maju dalam pilpres Kenya pada tahun 2021. Dalam artikel tersebut, disebutkan Obama percaya diri dapat mengatasi permasalahan di Kenya sebagaimana yang dia lakukan dulu saat menjabat sebagai Presiden Amerika Serikat.",1,buah artikel worlddailynewsreport com judul barack obama announces intention run president kenya 2021 risi informasi sebut barack obama konfirmasi ingin maju pilpres kenya tahun 2021 artikel sebut sebut obama percaya diri atas masalah kenya bagaimana laku dulu jabat presiden amerika serikat
"The Singapore infidel police held a terrorist countermeasure exercise in the mosque while still wearing unclean shoes on the mosque carpet.
 
 Laknatullah alaihim .. !!!
 
 Since it was ruled by China, Singapore is like a communist China who hates Islam … !!!",1,the singapore infidel police held terrorist countermeasure exercise the mosque while still wearing unclean shoes the mosque carpet laknatullah alaihim since was ruled china singapore like communist china who hates islam
"Saya paham betul, bahwa teori generatio spontanea sudah runtuh sejak lama. Namun entah kenapa, alam bawah sadar saya selalu percaya bahwa cacing kermi yang ada di permukaan dubur itu adalah wujud penjelmaan dari kelapa parutan alias urap yang dimakan terlalu banyak",1,paham betul teori generatio spontanea runtuh sejak lama entah alam bawah sadar selalu percaya cacing kermi muka dubur wujud jelma kelapa parut alias urap makan terlalu banyak
"ci gundik kena sial nya dia di labrak sm bini sah ny ci raja lendir di salah satu Hotel Mewah d Jakarta. karena miara gundik ci raja lendir harus extra ngorupsi ny demi membahagia kn sang gundik mulai dr oplas, mempercantik diri d salon d luar negri, belanja tas tas branded dan sering jalan jalan k luar negri dsb",1,gundik kena sial nya labrak bini sah raja lendir salah satu hotel mewah jakarta miara gundik raja lendir extra ngorupsi bahagia sang gundik mulai oplas cantik diri salon luar negri belanja tas tas branded sering jalan jalan luar negri
"Kasubdit Komunikasi Dan Publikasi Ditjen Bea Cukai, Deni Surjantoro: “Hoaks. Belum pernah kami bagi-bagi pulsa,",1,kasubdit komunikasi publikasi ditjen bea cukai den surjantoro hoaks pernah pulsa
"Pertolongan Pertama Pada STROKE
 orang yg kena STROKE mendadak (jatuh dr WC dsB), pembuluh darah ke otak akan pecah sedikit demi sedikit. Ingat,untuk mengatasi hal ini janganlah gugup/panik. Jika korban berada di tempat kejadian seperti dikamar mandi/ruang tidur/ruang tamu dll.",1,tolong pertama stroke orang kena stroke dadak jatuh buluh darah otak pecah sedikit sedikit ingat atas jangan gugup panik korban ada tempat jadi kamar mandi ruang tidur ruang tamu
"Menanggapi hal tersebut, Kapolsek Sepatan, AKP I Gusti Sugiarto mengatakan kalau penampakan pocong yang viral di kawasan Sepatan, Teluknaga, dan Pakuhaji adalah hoax.",1,tanggap sebut kapolsek sepat akp gusti sugiarto kata kalau tampak pocong viral kawasan sepat teluknaga pakuhaji hoax
"Kalau selama ini sering dituliskan bahwa bantuan perumahan atau subsidi habis, sebetulnya tidak demikian. Kita lihat, FLPP itu capaian kinerjanya saat ini masih sekitar 70 persen. Jadi masih ada sekitar 30 persen yang kita bisa proses. Kalau diproses dan disetujui semua, maka SSB kinerjanya sekitar 60 persen. Berharap Agustus ini capaian itu bisa tercapai",0,kalau lama sering tulis bantu rumah subsidi habis lihat flpp capai kerja persen jadi persen proses kalau proses tuju semua ssb kerja persen harap agustus capai capai
"PLN merupakan BUMN, perusahaan milik negara dan mencari pendapatan bagi negara. Pegawainya mau mendukung siapapun boleh saja tapi harusnya tidak dilakukan sewaktu bekerja. Apalagi dia sedang menjalankan pekerjaan dari program pemerintah sekarang dan malah mendukung Capres petahana.",1,pln rupa bumn usaha milik negara cari dapat negara pegawai mau dukung siapa harus laku waktu kerja sedang jalan kerja program perintah sekarang malah dukung capres tahana
"Ramai-ramai website KPU diretas akun oposisi (
@opposite6890
)
Bener ga ya ini? yg bersangkutan sih udah bilang bukan dia, tapi kita ga bisalah kita percaya gitu aja sama kubu mereka.",1,ramai ramai website kpu retas akun oposisi opposite6890 bener sangkut sih udah bilang bukan bisa percaya gitu aja sama kubu
"Kebun binatang Surabaya, mulai hari ini bisa petik buah Rambutan gratis.. Tis..!!
Buka dr jam 8.00-17.00
Kereen yo , Suroboyooo rèk",1,kebun binatang surabaya mulai hari petik buah rambutan gratis tis buka jam kereen suroboyooo rek
"INFO RESMI,, Anda Nasabah BRI Terbaik 2018 dgn Kode Pin(02599875)
 memenangkan Cek Rp.27jt",1,info resmi nasabah bri baik 2018 dgn kode pin 02599875 menang cek 27jt
"Foto tersebut sudah diedit, isi tulisannya sama sekali tidak ada 
kata-kata yang menyinggung soal utang, jual aset, dan impor beras. Isi 
tulisan sesungguhnya dalam spanduk tersebut adalah ‘Doakan Kami, 
Cita-Cita Kami Hafal 30 Juz Alqur’an’.",1,foto sebut edit isi tulis sama sekali kata kata singgung soal utang jual aset impor beras isi tulis sungguh spanduk sebut doa cita cita hafal juz alqur
"Demi memuluskan ambisi proyek infrastruktur Tol nya jokowi rela menindas dan mendzolimi raktaynya sendiri!!!
 kelakuan seperti ini masih berharap suara rakyat untuk 2 periode ngimpi!!!😠😠
 #2109GANTIPRESIDEN",0,mulus ambisi proyek infrastruktur tol nya jokowi rela tindas mendzolimi raktaynya sendiri laku harap suara rakyat periode ngimpi 2109gantipresiden
"Debunk ini berisi klarifikasi dari Kepala Dinas Pendidikan Kota Bengkulu, Rosmayetti terkait soal PJOK tingkat SMP/MTS, dimana pada soal ujian tersebut tepatnya pada nomor 25 terdapat pertanyaan pilihan ganda perihal tempat yang paling banyak digunakan untuk melakukan sex bebas.",1,debunk isi klarifikasi kepala dinas didik kota bengkulu rosmayetti kait soal pjok tingkat smp mts soal uji sebut tepat nomor dapat tanya pilih ganda perihal tempat paling banyak guna laku sex bebas
"Beginilah caranya china menghancurkan dunia.
 Kerjasama Tiongkok dgn Uni Emirat Arab dlm pembuatan rel kereta api cepat, namun dimanfaatkan sekaligus utk mengekspor jutaan butir ekstasi yg diisikan dalam bbrp spare part utk konstruksi kereta api cepat tsb…, Persis sama dg cara mereka ketika mengirimkan tiang2 pancang ke Indonesia yang berisikan pil2 setan tsb…
 Bisa2 satu negara “on” sepanjang tahun….
 Waspadalah kerjasama dengan negeri komunis tsb….
 Lihat video dibawah ini dan kita akan tercengang dg usaha gigih mereka yg sangat rapi….",1,begini cara china hancur dunia kerjasama tiongkok dgn uni emirat arab dlm buat rel kereta api cepat manfaat sekaligus utk ekspor juta butir ekstasi isi bbrp spare part utk konstruksi kereta api cepat tsb persis sama cara kirim tiang2 pancang indonesia risi pil2 setan tsb bisa2 satu negara panjang tahun waspada kerjasama negeri komunis tsb lihat video bawah cengang usaha gigih sangat rapi
"Gambar tersebut adalah hasil suntingan, gambar yang asli dimuat di http://bit.ly/2qpOWjX.",1,gambar sebut hasil sunting gambar asli muat
"Guys! Tolong jangan beli cokelat Snicker, karena negara lain membuang dan membakar ratusan Snickers karena terkontaminasi (membahayakan kesehatan yang memakan cokelat tersebut).. Jadi untuk orang tua awasi makanan anak-anak kita, Berikan saja mereka makanan sehat untuk bekal sehingga mereka aman.. Tolong. Bagikan!”",1,guys jangan beli cokelat snicker negara buang bakar ratus snickers kontaminasi bahaya sehat makan cokelat sebut jadi orang tua awas makan anak anak ikan makan sehat bekal aman bagi
"antara JOGJA, TIONGHOA, METRO tipu & PENJAJAH
 
 fahami sejarahnya & luruskan logika kita
 
 #Save_Logika
 #Save_Indonesia",1,jogja tionghoa metro tipu jajah fahami sejarah lurus logika save logika save indonesia
"Menteri Koordinator Bidang Kemaritiman Luhut Binsar Panjaitan menuturkan, saat ini meskipun Gunung Agung berstatus awas, tidak ada batu-batuan yang keluar dari gunung setinggi 3.031 mdpl tersebut.
“Tidak ada lemparan batu-batuan, sampai hari ini belum ada",1,menteri koordinator bidang maritim luhut binsar panjaitan tutur meski gunung agung status awas batu batu keluar gunung setinggi 031 mdpl sebut lempar batu batu hari
"saya tidak tahu, saya cuma share",0,tahu cuma share
"Dituduh Menistakan Agama, Walikota Risma dilaporkan ke Polisi",0,tuduh nista agama walikota risma lapor polisi
"Saya tidak mengerti sepenuhnya. Mitra Kukar yg membuat kesalahan, tapi kenapa sanksinya malah menguntungkan Bayangkara FC?.
Laga Mitra Kukar vs Bayangkara tetaplah laga imbang, karena secara real skors 1-1. Toh di pihak Mitra Kukar memainkan pemain yg seharusnya tidak boleh bermain, ya sanksinya harusnya hanya berimbas ke Mitra Kukar saja kan?
Turut prihatin buat Bali United dan para pecintanya, peluang juara yg sudah di depan mata jadi menguap begitu saja…
Bu Susi, tolong tenggelamkan saja PSSI ini….karena penyakitnya ternyata tidak sembuh-sembuh…”",1,erti sepenuh mitra kukar buat salah sanksi malah untung bayangkara laga mitra kukar bayangkara tetap laga imbang real skors pihak mitra kukar main main main sanksi harus imbas mitra kukar kan turut prihatin buat bal united cinta peluang juara depan mata jadi uap sus tenggelam pssi sakit nyata sembuh sembuh
"Setelah 22 tahun melakukan penelitian, akhirnya Harvard University menambah temuan betapa bahayanya Air Mineral yang mengandung Flourida yang saat ini juga terdapat dalam Air Mineral seperti Aqua kepunyaan Danone, tidak hanya Aqua saja yang kini sahamnya dibeli Danone juga mengandung Zat Flourida.. .",1,tahun laku teliti akhir harvard university tambah temu betapa bahaya air mineral kandung flourida dapat air mineral aqua punya danone aqua kini saham beli danone kandung zat flourida
"BANSER SEMOGA DIBERI HIDAYAH.
Demi nasi bungkus, kami rela mengangkat salib, menjaga Gereja, ikut dibaptis, menggadaikan aqidah.
Karena kami lapaaarr ??",1,banser moga beri hidayah nasi bungkus rela angkat salib jaga gereja ikut baptis gadai aqidah lapaaarr
Izin share lur….. Aksi demo membela sahabat driver yg terancam 4 tahun penjara…..”,0,izin share lur aksi demo bela sahabat driver ancam tahun penjara
Penyalahgunakan Nama CNN Indonesia Dalam Beberapa Telegram Chat,1,penyalahgunakan nama cnn indonesia beberapa telegram chat
Polemik IP address server baladacintarizieq.com,0,polemik address server baladacintarizieq com
"MY ROTI adalah KLONINGNYA
 SARI ROTI
 Uhuuyyyy……. berubah penampilan ni yeeee ????”",1,roti kloning sari roti uhuuyyyy ubah tampil yeeee
"Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) berhasil meloloskan diri dari hadangan ratusan warga Penjaringan Jakarta Utara, yang sudah menunggu kehadirannya sejak 15:00 WIB.",0,gubernur dki jakarta basuki tjahaja purnama ahok hasil lolos diri hadangan ratus warga jaring jakarta utara tunggu hadir sejak wib
"It’s an insect spy drone for urban areas, already in production, funded by the US Government. It can be remotely controlled and is equipped with a camera and a microphone. It can land on you, and it may have the potential to take a DNA sample or leave RFID tracking nanotechnology on your skin. It can fly through an open window, or it can attach to your clothing until you take it in your home",1,insect spy drone for urban areas already production funded the government can remotely controlled and equipped with camera and microphone can land you and may have the potential take dna sample leave rfid tracking nanotechnology your skin can fly through open window can attach your clothing until you take your home
"Ketika Habib Rizieq menyangkal semua pembicarannya, dan menuduh Yusril membuat kebohongan, tak banyak hal yang dilakukannya. Cukup berpose dan ketemu dengan peluru kendali antar benua bernama “Firza”,",1,habib rizieq sangkal semua pembicarannya tuduh yusril buat bohong tak banyak laku cukup pose ketemu peluru kendali antar benua nama firza
"“Hari ini, dua matahari muncul di perbatasan antara Amerika Serikat dan Kanada, satu adalah matahari asli dan yang lainnya adalah bulan. Fenomena ini disebut “Lunar Hunter” dan hanya terjadi ketika bumi mengubah porosnya. Bulan dan matahari lahir pada saat yang bersamaan, dan bulan memantulkan sinar matahari dengan intensitas yang kuat, mengingatkan kita pada matahari kedua. Bagikan ini! sangat cantik! ! !",1,hari matahari muncul batas amerika serikat kanada satu matahari asli lain bulan fenomena sebut lunar hunter jadi bumi ubah poros bulan matahari lahir sama bulan pantul sinar matahari intensitas kuat ingat matahari dua bagi sangat cantik
"Besok Selasa 26 Mei 2020 Palembang PSBB batas operasional di jalan adalah jam 14.00 WIB, lewat dari jam tersebut semua jalan ditutup. Semua aktivitas, baik berjalan kaki, berkendaraan, berkantor, berjualan, dan lain-lain HARUS DIHENTIKAN. Pelanggaran terhadap hal di atas akan dikenakan sanksi.Beritahu sanak saudara dan teman2 kita",1,besok selasa mei 2020 palembang psbb batas operasional jalan jam wib lewat jam sebut semua jalan tutup semua aktivitas baik jalan kaki kendara kantor jual henti langgar atas kena sanksi beritahu sanak saudara teman2
Di Amerika sudah terjadi penjarahan di mana2. Akankah ini juga terjadi di Indonesia ?,1,amerika jadi jarah mana2 akan jadi indonesia
Innaa lilllaahi….. angin puting beliung menerjang Sukabumi…. semoga tidak ada korban jiwa…,1,innaa lilllaahi angin puting beliung terjang sukabumi moga korban jiwa
"In an era of #coronavirus in China, money is no longer the best thing in the world.",1,era coronavirus china money longer the best thing the world
Udah mulai terang2an larangan bersholawat,1,udah mulai terang2an larang bersholawat
"JOKOWI FAKE AND AUTHORITARY PRESIDENT OF RRC COMMUNISTS,INDONESIA BRANCH INTERNATIONAL",1,jokowi fake and authoritary president rrc communists indonesia branch international
"Strategi 01 adalah tempatkan org2 bermasalah diposisi strategist utk kecurangan ,Jika melawan diancam proses hukum berjalan",1,strategi tempat org2 masalah posisi strategist utk curang lawan ancam proses hukum jalan
"Profesor Gabe Bin Abdulah yang berasal dari Amerika latin ini kagum kepada pendukung Prabowo di karnakan Mereka tidak pernah menyerah dalam melawan kecurangan ini,beliau juga berkata bahwa beliau siap membantuk paslon 02 dengan memberikan dana sebesar 2Juta US dollar untung kepentingan Paslon 02 dalam sidang MK tentang kecurangan paslon 01,Mari semua kita sebarkan tagar:#GabeBinAbdulah02 dan sebarkan post ini biar paslon 01 tau bahwa orang luar saja tahu bahwa paslon 02 adalah orang yg jujur dan di hormati bahkan oleh orang luar",1,profesor gabe bin abdu asal amerika latin kagum dukung prabowo karnakan pernah serah lawan curang beliau kata beliau siap membantuk paslon beri dana besar 2juta dollar untung penting paslon sidang curang paslon semua sebar tagar gabebinabdulah02 sebar post biar paslon tau orang luar tahu paslon orang jujur hormat bahkan orang luar
"22:15
01/05/2019
Hasil C1 PLENO TPS
kenapa jadi berbeda dengan hasil scsn C1 situng kpu..??",0,2019 hasil pleno tps jadi beda hasil scsn situng kpu
"Photo asli RA Kartini ketika menjadi santri Kyai Saleh Darat. Tidak memakai konde dan berkebaya. Foto RA Kartini yang berkonde dan berkebaya versi Belanda akan terus dikeluarkan oleh kaum sekuler agar RA Kartini tetap dikenang sebagai perempuan yang tak mau berjilbab,",1,photo asli kartini jadi santri kyai saleh darat pakai konde kebaya foto kartini konde kebaya versi belanda terus keluar kaum sekuler kartini tetap kenang perempuan tak mau jilbab
PRIA MISTERI BERKUMIS,1,pria misteri kumis
"Berdasarkan Notulen Rapat Direktorat Pembendaharaan Kementrian Keuangan Republik Indonesia Tanggal 7 Mei 2018 tentang Pembayaran THR dan Pensiunan ke-13 tahun 2018 baik PT.Asabri (Persero) dan PT.Taspen (Persero), bersama ini disampaikan sebagai berikut: [...]",1,dasar notulen rapat direktorat bendahara tri uang republik indonesia tanggal mei 2018 bayar thr pensiun tahun 2018 baik asabri persero taspen persero sama sampai ikut
"Polri Bongkar Grup “The Family MCA”, Sindikat Penyebar Isu Provokatif",0,polri bongkar grup the family mca sindikat sebar isu provokatif
Produk-Produk Bumbu Penyedap Masakan Mengandung Babi,1,produk produk bumbu sedap masakan kandung babi
Nama Meikarta diambil Dari Tragedi Mei Jakarta 98,0,nama meikarta ambil tragedi mei jakarta
"Pakar IT No.1 Dubai Mengatakan Chat HRS-FIRZA 100% Palsu (Fake), Begini Penjelasannya….",1,pakar dubai kata chat hrs firza 100 palsu fake begini jelas
Selebaran dengan narasi yang mengatakan jika jadwal seleksi penetapan SK CPNS Telah dirilis,1,selebaran narasi kata jadwal seleksi tetap cpns rilis
"Pegawai dilingkungan istana mulai resah, karena sholat di masjid baiturahman tidak diperbolehkan kecuali sholat jumat.",1,pegawai lingkung istana mulai resah sholat masjid baiturahman boleh sholat jumat
"Sangat biadab & masih terus berlangsung hingga kini, tapi dunia diam seribu bahasa. Itulah kalau Islam yg menjadi korban. Seakan pembantaian terhadap Muslim adalah satu keniscayaan.",1,sangat biadab terus langsung hingga kini dunia diam ribu bahasa kalau islam jadi korban akan bantai muslim satu niscaya
Saya tahu PERSIS karena tinggal di Australia #dagingbeku diexpor karena disini gada yg mau. Australia masih melegalkan penggunaan hormon pemacu pertumbuhan ternak yg dilarang di eropa karena diduga memicu kanker #JokowiDagingBeku,1,tahu persis tinggal australia dagingbeku diexpor sini gada mau australia legal guna hormon pacu tumbuh ternak larang eropa duga picu kanker jokowidagingbeku
"Apresiasi keberhasilan pengungkapan tindak pidana pembunuhan terencana ini.
 Kalo sudah TNI POLRI gabung..
 Dalam lubang semutpun kalian bersembunyi akan di gali..
 Rasa kan kalian hukuman pembunuhan berencana terhadap penjaga keamanan negara dan rakyat Indonesia.
 Alhmdulillah Akhirnya Tertangkap juga….
 Pelaku Pembunuhan dgn Modus Operandi Gantung diri terhadap SERDA RUSDI, BABINSA KORAMIL 1413/05 KABAENA, KODIM 1413/BUTON, Provinsi Sulawesi Tenggara telah Tertangkap oleh Gabungan TNI – POLRI.
 Pelaku Pembunuhan Berjumlah 3 Orang, untuk Penyebab terjadinya Pembunuhan terhadap SERDA RUSDI, masih didalami lebih lanjut.
 HIPAKAD Povinsi Kalimantan Tengah
 Turut berduka Cita semoga arwah beliau di lapangkan.",1,apresiasi hasil ungkap tindak pidana bunuh rencana kalo tni polri gabung lubang semut kalian sembunyi gali rasa kan kalian hukum bunuh rencana jaga aman negara rakyat indonesia alhmdulillah akhir tangkap laku bunuh dgn modus operandi gantung diri serda rusdi babinsa koramil 1413 kabaena kodim 1413 buton provinsi sulawesi tenggara tangkap gabung tni polri laku bunuh jumlah orang sebab jadi bunuh serda rusdi dalam lebih lanjut hipakad povinsi kalimantan tengah turut duka cita moga arwah beliau lapang
"ADA POHON NATAL DI LOGO SUMBAR Sumatera Barat adalah provinsi yang sangat religius dimana Jokowi hanya dapat 14% suara saja disana dan 50% kursi DPRD dikuasai oleh Gerindra, PKS dan PAN (partai2 Tuhan kata mbah Amin). Tapi apa yang terjadi Sodara? Di lambang daerah Sumbar ternyata ada simbol Pohon Natal. Harusnya kan pohon korma. Atau ya setidaknya pohon pisang jangan pohon cemara, kata ustadz balonku ada lima. Takbir !!! Rapatkan barisan, tegakkan kebenaran…… Salam Baper",1,pohon natal logo sumbar sumatera barat provinsi sangat religius jokowi suara sana kursi dprd asai gerindra pks pan partai2 tuhan kata mbah amin apa jadi sodara lambang daerah sumbar nyata simbol pohon natal harus kan pohon korma pohon pisang jangan pohon cemara kata ustadz balon lima takbir rapat baris tegak benar salam baper
"Lagu “corona” dr Bimbo.. dulu hanya dianggap sbg lagu.. ternyata skrg terbukti.. Lagu 30 th yl jadi kenyataan sekarang, luar biasa…Subhanallah",1,lagu corona bimbo dulu anggap sbg lagu nyata skrg bukti lagu jadi nyata sekarang luar biasa subhanallah
"Utk sementara jngan lewat depan *Toko Spectra* pangarangan.. karena cina depan toko spectra yg jual elektronik udah *odp corona* dia habis dating dr *singapura* karena berobat…..dan dtetapkan odp oleh *Dinkes Sumenep* utk menghindari kejadian bs terjangkitnya penyakit corona mending jngn lewat sana dulu, info A1 dr *Kalebun pangarangan*.",1,utk jngan lewat depan toko spectra pangarangan cina depan toko spectra jual elektronik udah odp corona habis dating singapura obat dtetapkan odp dinkes sumenep utk hindar jadi jangkit sakit corona mending jngn lewat sana dulu info kalebun pangarangan
Sis and Broo. Avoid RS Premier Bintaro dlu ya. Lg kena lockdown. 19 tenaga medis positif terkena covid19,1,sis and broo avoid premier bintaro dlu kena lockdown tenaga medis positif kena covid19
"Coronavirus adalah keluarga besar virus yang dapat menyebabkan penyakit pada hewan atau manusia. Pada manusia, beberapa coronavirus diketahui menyebabkan infeksi pernafasan mulai dari flu biasa hingga penyakit yang lebih parah seperti Middle East Respiratory Syndrome (MERS) dan Severe Acute Respiratory Syndrome (SARS). Virus corona yang paling baru ditemukan menyebabkan penyakit coronavirus COVID-19.",0,coronavirus keluarga besar virus sebab sakit hewan manusia manusia beberapa coronavirus tahu sebab infeksi nafas mulai flu biasa hingga sakit lebih parah middle east respiratory syndrome mers severe acute respiratory syndrome sars virus corona paling baru temu sebab sakit coronavirus covid
"A powerful explosion occurred in Wuhan.The Chinese government is hiding this information.Coronavirus
 
 (Sebuah ledakan dahsyat terjadi di Wuhan. Pemerintah Cina menyembunyikan informasi ini. Koronavirus)",1,powerful explosion occurred wuhan the chinese government hiding this information coronavirus buah ledak dahsyat jadi wuhan perintah cina sembunyi informasi koronavirus
"DUSUN LOPANG, DRIYOREJO, GRESIK",1,dusun lopang driyorejo gresik
"Ustadz Yusuf Mansur angkat bicara, beliau mengatakan secara umum, perceraian, tidak diinginkan dalam islam.",1,ustadz yusuf mansur angkat bicara beliau kata umum cerai ingin islam
"madinah dilanda gempa, dajjal sudah keluar dari persembunyiannya? ]
 gempa berkekuatan 2, 5 skala richter menyerang sebelah barat madinah kemarin, 16 januari 2018. tetapi getaran gempa yang lemah, tidak menimbulkan kehancuran serupa dilaporkan khaleej times",1,madinah landa gempa dajjal keluar sembunyi gempa kuat skala richter serang belah barat madinah kemarin januari 2018 getar gempa lemah timbul hancur rupa lapor khaleej times
"Baru dpt info, sorry kalo telat ngabarinnya, Iran pkl 17.30 ba’da magrib mndapati gempa dan gerhana,dan sesuatu bnyi ganjil lgi sprti ngauman raksasa yg kdua kalinya dri bwah dasar lautan samudra pasifik, mnurut Para ULAMA, itu suara dajjal yg brusaha naik kedunia. oleh sbab itu kita senantiasa tdk brhenti adzan dan shalat. siapa yg membaca ini tlong sbarkan ke-20 orng,jngan DIPERMAINKAN!",1,baru dpt info sorry kalo telat ngabarinnya iran pkl magrib mndapati gempa gerhana bnyi ganjil lgi sprti ngauman raksasa kdua kali dri bwah dasar laut samudra pasifik mnurut ulama suara dajjal brusaha naik dunia sbab senantiasa tdk brhenti adzan shalat siapa baca tlong sbarkan orng jngan main
"udzu billahi Minas syaithonir rojiim… TAMPAK Terlihat di parkiran gedung DPR … Ternyata benar2 terjadi jin ikut hadir serta dalam agenda pelantikan SAUDARA mereka JOKOWI-MA’RUF bersyukurlah kalian Wahai bangsa jin pd Allah, krn untuk suatu hikmah yg besar, Allah sembunyikan kalian bangsa JIN Dari pandangan mata bangsa Manusia",1,udzu billahi mas syaithonir rojiim tampak lihat parkir gedung dpr nyata benar2 jadi jin ikut hadir agenda lantik saudara jokowi ruf syukur kalian wahai bangsa jin allah krn suatu hikmah besar allah sembunyi kalian bangsa jin pandang mata bangsa manusia
"LUTFI ALFIANDI,,,,FOTOMU MENGGUNCANG DUNIA,,,
 BAHKAN SAMPAI DI GEDUNG #PBB ,,, YANG KEMUDIAN MEMINTA INDONESIA UNTUK MEMBERI RUANG UNTUK REMAJA DALAM MENYAMPAIKAN ASPIRASI, DAN MENGHIMBAU UNTUK TIDAK MENAHAN PENDEMO LEBIH DARI 24 JAM,,",1,lutfi alfiandi foto guncang dunia bahkan gedung pbb kemudian minta indonesia beri ruang remaja sampai aspirasi menghimbau tahan demo lebih jam
Di bandara terminal 3 sukarno hata sdh terpasang kilat Cina air line selamat datang Cina di Indonesia,1,bandara terminal sukarno hata sdh pasang kilat cina air line selamat datang cina indonesia
"Separah ini kah potret negeriku saat ini??
Lahan TNI AL Surabaya mau dieksekusi lewat pengadilan oleh pengembang cina.. waduuhh betapa konyolnya negara ini…",1,parah potret negeri lahan tni surabaya mau eksekusi lewat adil kembang cina waduuhh betapa konyol negara
"Souna kehilangan aneuk dara, bajo kejadian di sp dama, jitiek lam moto, jino kajiba u puskesmas Lhoksukon.Aceh",1,souna hilang aneuk dara bajo jadi dama jitiek lam moto jino kajiba puskesmas lhoksukon aceh
"Iring2ngan Suku BADUI Berangkat Kejakarta Tanpa Alas Kaki ..
Apa Yg ingin Mereka Bela Sebab Selama Ini Hidup Mereka Mandiri Tanpa Bantuan Pemerintah Biarpun Diberikan Mereka Tolak ….",1,iring2ngan suku badui berangkat kejakarta alas kaki apa bela lama hidup mandiri bantu perintah biarpun beri tolak
"Husni Kamil Manik Aja Dimatiin Buat Nutupin Fakta…
Apalagi Cuma Sekelas Petugas KPPS. Nyawanya Murah Meriah…
Demokrasi Genosida !!!",1,husni kamil manik aja dimatiin buat nutupin fakta cuma kelas tugas kpps nyawa murah riah demokrasi genosida
"Bukannya kita mau ini, kalau kita memilih Prabowo itu kan kita pikirkan nasib agama kita anak-anak kita, walaupun kitanya tidak menikmati, 5 tahun 10 tahun yang akan datang ini, apakah kita mau kalau pelajaran agama di sekolah dihapuskan oleh Jokowi bersama menteri-menterinya",1,bukan mau kalau pilih prabowo kan pikir nasib agama anak anak walaupun kita nikmat tahun tahun datang mau kalau ajar agama sekolah hapus jokowi sama menteri menteri
Anggota Panwaslu dan KPU Buka Belang Lembaganya Dalam Forum Rapat,1,anggota panwaslu kpu buka belang lembaga forum rapat
“Sore tadi ada awan sedang berdoa.. Semoga yg membagikan kuasa Allah ini besok pagi rezekinya berlimpah aamiin..”,1,sore tadi awan sedang doa moga bagi kuasa allah besok pagi rezeki limpah aamiin
"Atas isu terjadi kelangkaan Bahan Bakar Minyak (BBM) bersubsidi jenis solar di wilayah Solo Raya dan Daerah Istimewa (DI) Yogyakarta, PT. Pertamina akhirnya memberikan klarifikasi.",0,atas isu jadi langka bahan bakar minyak bbm subsidi jenis solar wilayah solo raya daerah istimewa yogyakarta pertamina akhir beri klarifikasi
Wirr… kamu dimana Wiranto,1,wirr kamu wiranto
RUMAH SAKIT JIWA KECEBONG,1,rumah sakit jiwa kecebong
Satu orang tewas dan tiga orang,0,satu orang tewas tiga orang
"Terima kasih Tuhan;
 Untuk acara Paskah di Monas,
 Minggu 1 April 2018;
 Jam 04:00-07:30 WIB pagi;
 Oleh anugerah dan kasih Tuhan, telah mendapat:
 1. Dukungan dari 6 Aras Gereja di wilayah DKI (PGI,PGLII, PGPI, PBI, Gereja Ortodoks, Komisi HAAK Keuskupan Agung Jakarta);
 2. Ijin Penggunaan tempat, dilapangan Monas
 3. Ijin penyelenggaraan dari Polda Metro,
 3. Jaminan pengamanan dari Kodam dan Garnisun
 Selamat Paskah semua;
 YESUS SUDAH BANGKIT !!",1,terima kasih tuhan acara paskah monas minggu april 2018 jam wib pagi anugerah kasih tuhan dapat dukung aras gereja wilayah dki pgi pglii pgpi pbi gereja ortodoks komisi haak uskup agung jakarta ijin guna tempat lapang monas ijin selenggara polda metro jamin aman kodam garnisun selamat paskah semua yesus bangkit
"Katanya siap dipanggil Polisi tapi koq minta maaf lewat sms. Minta laporan jangan diteruskan
 haha.. Sekjen Milenial partai Norak @AntoniRaja
 kamu kek layangan singit. Kemana aja nyasar gak jelas. #Kampungan",1,kata siap panggil polisi koq minta maaf lewat sms minta lapor jangan terus haha sekjen milenial partai norak antoniraja kamu kek layang singit aja nyasar gak jelas kampung
"Istrinya Sandi dan istrinya Derek Maras adalah kakak adik. Ini bisnis keluarga pakai tangan pemerintah Jakarta. Yang gede-gede gini gak ada yang ngeramein karena semua sibuk dengan lipstrik, gaya Sandi terbang dan remeh temeh lain yan dibuat untuk menutupi bancakan keluarga dan kroni.”",0,istri sandi istri derek maras kakak adik bisnis keluarga pakai tangan perintah jakarta gede gede gin gak ngeramein semua sibuk lipstrik gaya sandi terbang remeh temeh yan buat tutup bancak keluarga kroni
ANIES KALAP!!! MENGANGGAP DIRINYA SEKELAS NABI NUH,1,anies kalap anggap diri kelas nabi nuh
Ketua KPUD Depok Ditetapkan Tersangka Korupsi Anggaran Pilkada Depok,1,ketua kpud depok tetap sangka korupsi anggar pilkada depok
"Masjid Quwwatul Islam, Mataram No.1 Suryatmajan, Danurejan, Yogyakarta dirusak orang yang mengaku anggota PDI. Kedatangan orang tersebut mengagetkan 5 orang yang tidur di dalam Masjid tersebut sebab mereka langsung dilempari batu.....",0,masjid quwwatul islam mataram suryatmajan danurejan yogyakarta rusak orang aku anggota pdi datang orang sebut kaget orang tidur masjid sebut langsung lempari batu
"1. Pertanyaan dari akun Raffi Duriyat Banten,
 2. Postingan di Fanbase Shooting Volleyball pada tanggal 7 September 2017 dengan url https://www.facebook.com/shootingvolleyballvideos/photos/a.1005517759583010.1073741828.750787095056079/1079892938812158/?type=3&theater 
 3. akun Google Plus Grup Rashtriya Swayamsevak Sangh (RSS) yang diposting oleh akun rajesh sharma pada tanggal 11 September 2017 dengan alamat urlnya: https://plus.google.com/106716474462314…/posts/dEjVWCu5Zyz).",1,tanya akun raffi duriyat banten postingan fanbase shooting volleyball tanggal september 2017 url akun google plus grup rashtriya swayamsevak sangh rss diposting akun rajesh sharma tanggal september 2017 alamat urlnya
Anies – Sandi dituduh Telat Datang Dalam Acara Rapat Pleno,1,anies sandi tuduh telat datang acara rapat pleno
"Bagaimana cara mengetahui bahwa AKUN anda TIDAK PERNAH di HACK?
 Caranya cukup mudah loh :
 *Cukup ketikan @ [ 4 : 0 ] tanpa spasi pada kolom komentar
 *Jika yang keluar adalah nama “Mark Zuckerberg” artinya akun anda aman2 saja
 *Jika yang muncul nama lain, maka akun anda harus di setting ulang keamanannya (ubah password, dll)",1,bagaimana cara tahu akun pernah hack cara cukup mudah loh cukup keti spasi kolom komentar keluar nama mark zuckerberg arti akun aman2 muncul nama akun setting ulang aman ubah password
Di Turkey juga ada brand 212,0,turkey brand 212
Beredar foto-foto yang menyebutkan adanya perbudakan yang dilakukan pemerintah Indonesia terhadap para masyarakat di papua barat. info hoax tersebut beredar di akun media sosial Facebeook.,1,edar foto foto sebut ada budak laku perintah indonesia masyarakat papua barat info hoax sebut edar akun media sosial facebeook
"Innalillahi wa inna ilaihi rojiun
 
 Kabar duka dari Negeri Tercinta
 
 Hari ini, ABI Ormas Syiah mengadakan Muktamar II dikantor Kementerian Agama RI..?",0,innalillahi inna ilaihi rojiun kabar duka negeri cinta hari abi ormas syiah ada muktamar kantor menteri agama
Tahun ini gini amat yaa SPI ampe 87M 🙁 #UNDIP,1,tahun gin yaa spi ampe 87m undip
Teman2x semua kasus covid +19 di jakarta masih sangat banyak. Per hari ini ruang isolasi covid di mitra gading full 23 dengan kondisi yg sedang sampe berat. Setiap ada belasan pasien covid yg positif dan setiap hr dr puskesmas gading ngerujuk 10 an pasien ke wisma atlet.,1,teman2x semua kasus covid jakarta sangat banyak per hari ruang isolasi covid mitra gading full kondisi sedang sampe berat bas pasien covid positif puskesmas gading ngerujuk pasien wisma atlet
Dilansir dari Liputan6 bahwa Mark Zuckerberg ancam tutup Facebook Di Indoensia karena kerap dibully netizen!,1,lansir liputan6 mark zuckerberg ancam tutup facebook indoensia kerap dibully netizen
"Kamis Besok, FPI-PA 212 DEMO DEPAN DPR RI Stok makanan di rumah menipis Lumayan dapat nasi bungkus+15.000",1,kamis besok fpi 212 demo depan dpr stok makan rumah tip lumayan nasi bungkus 000
"Mon tak mateh yah ken esuntik mateh le pas epositif aghi corona (Kalau tidak meninggal pasiennya disuntik mati. Lalu dikatakan karena korona), Karena bagi para dokter korona itu uang",1,mon tak mateh yah ken esuntik mateh pas epositif aghi corona kalau tinggal pasien suntik mati lalu kata korona dokter korona uang
Mati coved 19 peti tk boleh di bukak…Sesudah di bukak peti nya organ tubuh nya habis di ambil..hati” kepada kluarga nya yang meninggal di RS cek dulu mayat nya,1,mati coved peti bukak bukak peti nya organ tubuh nya habis ambil hati kluarga nya tinggal cek dulu mayat nya
"Assalamualaikum..salam rindu selalu.. Kisah pilu dari ITALY IBU nya meninggal pasien COVID-19 .Kakak terpaksa bohong kepada sang adik ketika adik bertanya “Mama dimana?Kakaknya sambil nangis peluk adiknya yang polos dan berkata IBUNYA DI LANGIT… Selama di isolasi ibunya tidak kembali dan tidak di perbolehkan kunjungan, Sampai meninggal Ibu dan anak ini tidak bertemu. anak ini selalu tanya Mama dimana? Dilangit tapi ngak datang. Pesan untuk kita. Selagi masih hidup sayangilah mereka peluk mereka, Hub mereka,jagai mereka. Ingat kita hidup bukan sendirian, kita semua punya keluarga, maka lindungilah keluarga kita spy selamat dr virus corona.",1,assalamualaikum salam rindu selalu kisah pilu italy ibu nya tinggal pasien covid kakak paksa bohong sang adik adik tanya mama kakak nang peluk adik polos kata ibu langit lama isolasi ibu boleh kunjung tinggal ibu anak temu anak selalu tanya mama langit ngak datang pesan hidup sayang peluk hub jaga ingat hidup bukan sendiri semua punya keluarga lindung keluarga spy selamat virus corona
Betul kata orang dulu…… Buah kalau jatuy tax kan jauh pohonya….,1,betul kata orang dulu buah kalau jatuy tax kan jauh pohonya
NGUTANG BISA SAMPAI RIBUAN TRILIUN.. TAPI TAK MAMPU BAYAR HUTANG KE PEMPROV DKI YANG HANYA 5 TRILIUN BETAPA BOBROKNYA KEUANGAN NEGERI INI…,1,ngutang ribu triliun tak mampu bayar hutang pemprov dki triliun betapa bobrok uang negeri
Ya allah terjadi pembuangan mayat. Tempat pembuangan masih diselidiki oleh aparat kepolisian. #dirumahsaja #covid19 #viral”.,1,allah jadi buang mayat tempat buang selidik aparat polisi dirumahsaja covid19 viral
Data menunjukkan ACEH hanya 1 korban. Gak bisa melawan ketetapan Allah dgn Akal akalan manusia. Datangi Rumah Allah.,1,data tunjuk aceh korban gak lawan tetap allah dgn akal akal manusia datang rumah allah
Akhirnya ketangkap jg biang penyebar virus corona & agent TKA CHINA ini…,1,akhir tangkap biang sebar virus corona agent tka china
"Sejak Senin (16/3/2020), Perdana menteri Italia Giuseppe Conte telah mengumumkan untuk mengambil kebiajakan lockdown",1,sejak senin 2020 perdana menteri italia giuseppe conte umum ambil kebiajakan lockdown
"Mulai besok, jum’at 20 maret 2020 semua pasar wilayah kodya tutup serentak slama minimal 3 hari kedepan krn ada penyemprotan.
 
 Sumber : PD Pasar Cirebon",1,mulai besok jum maret 2020 semua pasar wilayah kodya tutup serentak slama minimal hari depan krn semprot sumber pasar cirebon
"Barusan dishare dari group faskes rs sedepok, baru Suspek, masih diteliti lebih lanjut.
 
 Toraknya si pneumonia mirip tapi masih tunggu pemeriksaan lebih lanjut.
 
 Org Pancoran Mas. Dia abis dr Cina. Dia MCU ke Permata. Tp dh di isolasi kyna, tapi dah dikarantina infonya penelitian lebih lanjut.",1,barusan dishare group faskes sedepok baru suspek teliti lebih lanjut torak pneumonia mirip tunggu periksa lebih lanjut org pancoran mas abis cina mcu permata isolasi kyna dah karantina info teliti lebih lanjut
Jangan beli daging sapi dulu untuk sebulan Karena sapi sapi yang tersambar petir di alak mau dijual ke pasar.. Kondisi sapi semua bangkai. Terimakasih. Tolong infokan ke semua saudara muslim. Terimakasih,1,jangan beli daging sapi dulu bulan sapi sapi sambar petir alak mau jual pasar kondisi sapi semua bangkai terimakasih info semua saudara muslim terimakasih
"Kecewa Tak Jadi Menteri, Grace Natalie: Padahal Saya Pintar Kupas Buah Salak”",1,kecewa tak jadi menteri grace natalie padahal pintar kupas buah salak
"Pekenalkan, telah dilantik di istana … Marsekal Pertama TNI Margono alias Chen Ke Cheng alias Chin kho Syin.Dia menjabat sebagai Direktur di Badan Intelijen Strategis (BAIS) TNI. Ini artinya … segala rahasia TNI Tlh diserahkan padanya oleh rezim. Mau dibawa kemana negeri ini ???
 Kita siap2 Jihad Fi Sabillah !!!",1,kenal lantik istana marsekal pertama tni margono alias chen cheng alias chin kho syin jabat direktur badan intelijen strategis bais tni arti segala rahasia tni tlh serah pada rezim mau bawa negeri siap2 jihad sabil
"kata-kata terakhir mbah Maimoen Zubair bilang sama murid2nya,
 
 *Ndok habaib itu jangan dikatai-katai, darah mereka ada darah rasulullah, habib Rizieq itu wali, jangan dimusuhi, coba saya tanya siapa yg bisa panggil 7 juta orang di monas kalo bukan wali.*",1,kata kata akhir mbah maimoen zubair bilang sama murid2nya ndok habaib jangan katai katai darah darah rasulullah habib rizieq wali jangan musuh coba tanya siapa panggil juta orang monas kalo bukan wali
"Terrorist attack in Algeria, which fails to work because of the pilot’s immense skill",1,terrorist attack algeria which fails work because the pilot immense skill
"Yg paling darurat jika sdh sampai tahap hipo mesti disetubuhi. Gw pernah ada kasus cwek hipotermia hampir meninggal di gunung Rinjani, segala cara udh dicoba tpi cewek ini gak membaik, akhirnya ada anak mapala yg berpengalaman yg nyaranin untuk menyetubuhi cewek ini agar suhu tubuhnya hangat, akhirnya salah satu tman dkatnya cowoknya menyetubuhi cewek trsbt. Yg lucunya kami ada 20 org nungguin di luar tenda smbil nunggu si cowok melakukan itu, sambil mnum kopi. Alhamdulillah stelah itu cewek itu terselamatkan.",1,paling darurat sdh tahap hipo mesti tubuh pernah kasus cwek hipotermia hampir tinggal gunung rinjani segala cara udh coba tpi cewek gak baik akhir anak mapala alam nyaranin tubuh cewek suhu tubuh hangat akhir salah satu tman dkatnya cowok tubuh cewek trsbt lucu org nungguin luar tenda smbil nunggu cowok laku mnum kopi alhamdulillah stelah cewek selamat
"Tiba di Den Haag, Prabowo ajukan gugatan ke Mahkamah Internasional MMA-UFC",1,tiba den haag prabowo aju gugat mahkamah internasional mma ufc
Rapat UAS dg TV ONE yang sudah dibayar oleh PRABOWO utk mengkondisikan Dukungannya utk pasangan PAS tidak terlepas dari peran KARNI ILYAS . UAS Mendapatkan dana Milyaran Rupiah dari Prabowo yang diambil dananya di AYANA MID PLAZA untuk bangun ISTANA MEGAH #UASDibayarPrabowo,0,rapat uas one bayar prabowo utk kondisi dukung utk pasang pas lepas peran karni ilyas uas dapat dana milyaran rupiah prabowo ambil dana ayana mid plaza bangun istana megah uasdibayarprabowo
Ternyata Kompol Novel Baswedan Politikus Binaan Gerindra,0,nyata kompol novel baswedan politikus bina gerindra
"Ini @prabowo kasar sekali menegur ulama & tokoh masyarakat di Sumenep Madura, panggil ‘You You’ segala, kalau mau negur pake lah cara yg baik, ini kejadian di Ponpes Assadad Sumenep 26 Feb #PrabowoRajaTega",1,prabowo kasar sekali tegur ulama tokoh masyarakat sumenep madura panggil you you segala kalau mau negur pake lah cara baik jadi ponpes assadad sumenep feb praboworajatega
Chek and Richek,1,chek and richek
"Bayi ini lahir dlm keadaan buta dan perlu $200,000 untuk perawatannya smp dia bisa melihat kembali. Anda tidak perlu mendonasi satu senpun, tp pihak whatsapp akan mengumpulkan dana setiap kali gambr ini dibagikan.
 Silahkan bagikan",1,bayi lahir dlm ada buta perlu 200 000 awat smp lihat perlu donasi satu sen pihak whatsapp kumpul dana kali gambr bagi silah bagi
"Seruan Habib Rizieq kepada umat muslim se-Indonesia untuk segera mencabut dukungan kepada Prabowo-Sandi, karena bersedia menerima dukungan dari “PKI”! #CakIminMenangkanJokowi",1,seru habib rizieq umat muslim indonesia segera cabut dukung prabowo sandi sedia terima dukung pki cakiminmenangkanjokowi
"Jadi sudah tau kan kalau rezim jokowi anti islam
Menggerakan aparat bukanya menjaga pengajian tabligh akbar malah dengan berbagai cara menggagalkan",1,jadi tau kan kalau rezim jokowi anti islam gera aparat buka jaga aji tabligh akbar malah bagai cara gagal
"Kami atas nama Taman Safari mengecam keras tindakan tidak bertanggung jawab tersebut. Promo yang disebarkan melalui Instagram @tamansafari bukanlah pihak kami, tidak ada promo seperti itu",0,atas nama taman safari kecam keras tindak tanggung jawab sebut promo sebar lalu instagram tamansafari bukan pihak promo
"[9/12 18:07] HUMAS POLDA RIAU: Sekedar info buat semua :

Telah lepas napi sialang bungkuk sore ini sekitar 40 orang, dimohon untuk waspada, menutup rapat rumah masing-masing, bila ada orang yg tak dikenal jangan di dekati dan layani, bisa jadi mereka mencari sandera utk bisa lepas lebih jauh, info dari adek tugas di brimob, bisa jadi tidak di sebar luas oleh pihak aparat",1,humas polda riau dar info buat semua lepas napi sialang bungkuk sore orang mohon waspada tutup rapat rumah masing masing bila orang tak kenal jangan dekat layan jadi cari sandera utk lepas lebih jauh info adek tugas brimob jadi sebar luas pihak aparat
Terkait pemberitaan sabyan batal tampil di stadion pakasari bogor,0,kait berita sabyan batal tampil stadion pakasari bogor
"#TakbirMenakutkan
 
 TRUMP KETAKUTAN MENDENGAR SUARA TAKBIR…
 
 Allohu Akbar… 1000x",1,takbirmenakutkan trump takut dengar suara takbir allohu akbar 1000x
"“Prabowo berhutang 17 Triliun rupiah. Mengurus perusahaannya aja dia ngak sanggup, apa lagi mengurus negara..
 @prabowo",1,prabowo hutang triliun rupiah urus usaha aja ngak sanggup apa urus negara prabowo
"Karena beredarnya foto karangan bunga yang seolah-oleh dikirimkan oleh Komisi Pemberantasan Korupsi, kami tegaskan KPK tidak pernah mengirimkan karangan bunga tersebut dan KPK tidak terafiliasi dengan nama organisasi yang disebutkan di sana",0,edar foto karang bunga kirim komisi berantas korupsi tegas kpk pernah kirim karang bunga sebut kpk afiliasi nama organisasi sebut sana
Menindaklanjuti rencana pekerjaan pemindahan trafo di Intake – Instalasi Pengolahan Air Ogan dalam rangka persiapan Asian Games 2018 pada :,1,menindaklanjuti rencana kerja pindah trafo intake instalasi olah air ogan rangka siap asi games 2018
Di Cina anak-anak kecil ber KTP Bandung. Jadi Indonesia Hebat bisa buatkan KTP mereka. Slogan Pemerintahan skrng Koalisi Indonesia Hebat (KIH),1,cina anak anak kecil ber ktp bandung jadi indonesia hebat buat ktp slogan perintah skrng koalisi indonesia hebat kih
"Para Bajingan TENGIK PKI SUDAH MULAI TERANG TERANGAN…!!!
 Beliau KH.Umar Basri pengasuh ponpes al-hidayah, dipukul membabi buta saat sedang BERDZIKIR ditempat pengimaman…
 Mohon Selalu waspada di setiap daerah karena mereka yang benci ULAMA Sudah berani terang terangan menyerang Ulama….!!!
 Sekarang beliau dirawat disalah satu RS dicileunyi.
 Semoga KH.umar basri (Ceng Emon) diberikan kesembuhan….amin
 KH. UMAR BASRI (Kg. Emon) Pimp Ponpes Alhidayah Santiong Cicalengka Bandung",1,bajing tengik pki mulai terang terang beliau umar basri asuh ponpes hidayah pukul babi buta sedang berdzikir tempat imam mohon selalu waspada daerah benci ulama berani terang terang serang ulama sekarang beliau rawat salah satu dicileunyi moga umar basri ceng emon beri sembuh amin umar basri emon pimp ponpes alhidayah santiong cicalengka bandung
"(Mohon bisa diteruskan ke para Ortu:(Dari Dir.Dik)
 
 Bapak Ibu.
 
 Untuk kita tahu bersama: Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan (Kemendikbud) melalui kanal Sahabat Keluarga-nya mengeluarkan daftar 16 game yg dianggap berbahaya bagi anak. Yaitu: […]",1,mohon terus ortu dir dik bapak ibu tahu sama menteri didik budaya kemendikbud lalu kanal sahabat keluarga nya keluar daftar game anggap bahaya anak
"Menanggapi hal tersebut, TB Hasanuddin pun memberikan klarifikasi lewat akun instagramnya.
 “Beredar artikel yang seolah ditulis oleh TB. HASANUDDIN yang bertajuk MENEGASKAN KEMBALI PERLAWANAN UNTUK GULINGKAN JOKOWI. Opini dimaksud adalah HOAX !!!! Sesuatu yang pasti tidak akan saya lakukan. Nama saya di artikel tersebut pun keliru ejaannya” Tulisnya.",1,tanggap sebut hasanuddin beri klarifikasi lewat akun instagramnya edar artikel tulis hasanuddin tajuk tegas lawan guling jokowi opini maksud hoax laku nama artikel sebut keliru eja tulis
"PEMBERITAHUAN TERBUKA “AKSI 291″
 DEMO BESAR BESARAN DI. JAKARTA
 ALIANSI NASIONAL DRIVER ONLINE
 TANGGAL 29 JANUARI 2018 AKAN ADA AKSI BESAR BESARAN PULUHAN RIBU DRIVER ONLINE.. AKAN OFFLINE DAN BERDEMO KE ISTANA NEGARA, AKAN TERJADI KONVOI PANJANG DARI SELURUH PENJURU KOTA JAKARTA DENGAN MENGGUNAKAN MOBIL ONLINE NYA MASING MASING.. MENUJU ISTANA NEGARA JAKARTA [...]",1,pemberitahuan buka aksi 291 demo besar besar jakarta aliansi nasional driver online tanggal januari 2018 aksi besar besar puluh ribu driver online offline demo istana negara jadi konvoi panjang seluruh penjuru kota jakarta guna mobil online nya masing masing tuju istana negara jakarta
"Di Tengah Ramainya Berita SetNov, Warga Kebangsaan China Sampai Saat ini Terus Berduyun” Masuk ke Negeri ini
Di Sengaja atau Tidak, Wallahu A’llam
Lebih Parahnya Semua Media Bungkam, Mengecoh Langit Menyebrangi Lautan kah
#Indonesia_Waspada_Komunis
#Generasi_Muda_Akhir_Zaman",0,tengah ramai berita setnov warga bangsa china terus duyun masuk negeri sengaja wallahu llam lebih parah semua media bungkam kecoh langit menyebrangi laut indonesia waspada komunis generasi muda akhir zaman
"Makam Tuhan Yesus Kristus sedang dibuka untuk pertamakalinya. Ini terjadi diYerusalem ketika mereka meluncurkan marmer makam Tuhan Yesus suara Sangkakala terdengar dan awan membentuk lingkaran. Puji Tuhan fenomena yang tidak dapat dijelaskan terjadi hari ini di Israel.
 Like Pelik Tapi Benar”",0,makam tuhan yesus kristus sedang buka pertamakalinya jadi diyerusalem luncur marmer makam tuhan yesus suara sangkakala dengar awan bentuk lingkar puji tuhan fenomena jelas jadi hari israel like pelik benar
"Video sumber diklaim sebagai peristiwa Recep Tayyip Erdogan, Presiden Turki, turun langsung membantu etnis Rohingya",0,video sumber klaim peristiwa recep tayyip erdogan presiden turki turun langsung bantu etnis rohingya
"Assalamu’alaikum… Info dari temen2 grab
 *Bantu bc aja. Mohon perhatian sebentar!*
 Hati2 utk Wilayah seluruh negara indonesian.
 Pihak kepolisian akan melakukan Razia besar2an di semua titik.
 *Razia dilakukn dgn Gabungan mulai dr Mabes, Polda, Polres hingga Polsek.*
 Karena banyak kerabat para Pembegal atau Genk motor yang akan membalas dendam dikarenakan rekan2 mereka banyak yg tertangkap & ada juga yang dibakar.",1,assalamu alaikum info temen2 grab bantu aja mohon perhati sebentar hati2 utk wilayah seluruh negara indonesian pihak polisi laku razia besar2an semua titik razia dilakukn dgn gabung mulai mabes polda polres hingga polsek banyak kerabat begal genk motor balas dendam karena rekan2 banyak tangkap bakar
Video Trailer Film Riyanto,1,video trailer film riyanto
PT Astra Honda Motor Indonesia Bagi-Bagi Motor Honda CBR 250 RR,1,astra honda motor indonesia motor honda cbr 250
Metode pemerkosaan “Taharrush” mulai diperkenalkan oleh para imigran arab di Eropa,1,metode perkosa taharrush mulai kenal imigran arab eropa
"Buka puasa dijalanan kota London diadakan warga muslim di Inggris. Ini Foto buka puasa dijalanan kota london, inggris, pemandangan luar biasa ini semoga banyak penduduk barat yang tertarik mempelajari dan memeluk islam.",1,buka puasa jalan kota london ada warga muslim inggris foto buka puasa jalan kota london inggris pandang luar biasa moga banyak duduk barat tarik ajar peluk islam
“Biaya Proyek Kereta Api Cepat China Teheran-Isfahan Lebih Murah dari Jakarta-Bandung.”,0,biaya proyek kereta api cepat china teheran isfahan lebih murah jakarta bandung
Abu Janda Sebenarnya adalah Cina Kafir,1,abu janda benar cina kafir
"Bahan baku uang kertas dolar Amerika – Berdasarkan bahan pembuatannya, uang dibagi menjadi dua: uang logam dan uang kertas. Kalau Anda rajin-rajin baca uangindonesia.com pasti sudah tau uang kertas rupiah bukan terbuat dari bahan kertas biasa, melainkan kapas. Oleh karenanya bisa lebih tahan lama meskipun dilipat bolak-balik atau berjam-jam terendam bersama pakaian (cucian)",1,bahan baku uang kertas dolar amerika dasar bahan buat uang bagi jadi uang logam uang kertas kalau rajin rajin baca uangindonesia com tau uang kertas rupiah bukan buat bahan kertas biasa kapas karena lebih tahan lama meski lipat bolak balik jam jam rendam sama pakai cuci
*_★PRIBUMI AMERIKA SUDAH TIDAK SUKA ORANGw2 CHINA PENIPU Boss China Dibantai Pribumi AmeriKA… ★INDONESIA KAPAN.???★_*,1,pribumi amerika suka orangw2 china tipu boss china bantai pribumi amerika indonesia kapan
Pembacaan AYAT SUCI AL-QUR’AN OLEH PRESIDEN ERDOGAN DI MASJID HAGIA SHOPIA,1,baca ayat suci qur presiden erdogan masjid hagia shopia
Asyik tiktok Hana hanifah di kantor berlogo BIN Rusak kabeh wess,1,asyik tiktok hana hanifah kantor logo bin rusak kabeh wess
Entar lagi jual karet gelang. #KalungAntiBego,1,entar jual karet gelang kalungantibego
Nemu vidio di pos di grup Apa ini bener ??? Kalo bener .. K napa pdi p segitunya kalo bikin sekenario ..apa ini sama dg mobil smk dan foto di lobang got..PDIP menyuruh orang untuk membakar bendera PDIP,1,nemu vidio pos grup apa bener kalo bener napa pdi segitunya kalo bikin sekenario apa sama mobil smk foto lobang got pdip suruh orang bakar bendera pdip
SANGAT MENGERIKAN DAN MENJIJIKAN Inilah Pesta terakhir yang dibuat di Italy. Kenapa wabah Corona menyerang Italy dengan begitu dahsyat ? Kenapa Allah terbalikkan bumi dizaman nabi Luth ?,1,sangat keri jijik ini pesta akhir buat italy wabah corona serang italy dahsyat allah balik bumi zaman nabi luth
In Italy they throw their money on the streets. A clear message to the whole world is that money is not enough when health be in danger,1,italy they throw their money the streets clear message the whole world that money not enough when health danger
"*INFORMASI PENTING*
 
 
 1. Corona merupakan virus berukuran besar. Diameter virus ini 400-500 micro, sehingga masker jenis apa pun dapat mencegah masuknya ke tubuh kita dan tidak perlu menggunakan masker yang mahal.",1,informasi penting corona rupa virus ukur besar diameter virus 400 500 micro masker jenis apa cegah masuk tubuh perlu guna masker mahal
"Barusan pak bojo crita, kl td ketemuan sama dinas kesehatan, di yogya sdh ada 3 org yg terinfeksi virus covid 19, anak ugm, asli bali. Total di indonesia sampe siang td sdh ada 16 org.
 
 Jd berhati2 nih besok naik kereta, dikeramean dan mesti pegang gagang2 pintu, konon katanya bs tertular dr logam ya… kudu siap2 sanitazer ato apa yg ampuh ya?",1,barusan pak bojo crita ketemu sama dinas sehat yogya sdh org infeksi virus covid anak ugm asli bal total indonesia sampe siang sdh org berhati2 nih besok naik kereta dikeramean mesti pegang gagang2 pintu konon kata tular logam kudu siap2 sanitazer ato apa ampuh
Rieke Dyah:”Aku Bingung Memangnya Kalau PKI Bangkit Kembali Kenapa?Ada Masalah Ya?”,1,rieke dyah aku bingung memang kalau pki bangkit masalah
"Curah hujan tinggi di Sulawesi Selatan khususnya wilayah kota Makassar dan Kabupaten Gowa, yang terjadi dini hari kemungkinan membuat elevasi bendungan Bili-Bili terus mengalami kenaikan….",1,curah hujan tinggi sulawesi selatan khusus wilayah kota makassar kabupaten gowa jadi dini hari mungkin buat elevasi bendung bili bili terus alami naik
Jangan sampai penjahat kelamin ini dipulangkan ke tanah air. Kuatir dianggap lucu2 an dan diam2 dapat keringanan hukum,1,jangan jahat kelamin pulang tanah air kuatir anggap lucu2 diam2 ringan hukum
Tidak ada korban yang meninggal. Kabar meninggal yang menyebar itu hoaks atau palsu,1,korban tinggal kabar tinggal sebar hoaks palsu
"Opini dari Dahlan Iskan
 MENYEMBAH TUHAN, MENGABAIKAN KEMANUSIAAN
 Pagi ini Djarum Group memasang iklan kemasyarakatan 4 halaman di Jawa Pos, 50 thn melayani negeri dengan segudang prestasi. Selain telah melahirkan atlet Bulu Tangkis kelas dunia, 11 diantaranya mempersembahkan medali olimpiade, dan telah membina 5.000 atlet sejak 1969. Menanam 2 jt pohon pada pinggir jalan sepanjang 2.307 km di Jawa-Madura yg bisa menyerap 2,9 jt ton CO2, Beasiswa Plus untuk 11 ribu anak didik, 52.000 org mendapat rawatan medis gratis, 28.000 org mendapat bantuan air bersih, dan banyak lagi, selain tentunya pekerja yg menggantungkan hidupnya bekerja di pabrik rokok djarum ( rokok antara mematikan dan membuat kehidupan ).",1,opini dahlan iskan sembah tuhan abai manusia pagi djarum group pasang iklan masyarakat halaman jawa pos thn layan negeri gudang prestasi lahir atlet bulu tangkis kelas dunia antara sembah medali olimpiade bina 000 atlet sejak 1969 tanam pohon pinggir jalan panjang 307 jawa madura serap ton co2 beasiswa plus ribu anak didik 000 org dapat rawat medis gratis 000 org dapat bantu air bersih banyak tentu kerja gantung hidup kerja pabrik rokok djarum rokok mati buat hidup
"korban main game , sdh ada di kec. Dukun , muntilan , ..bs di sampaikn ke siswa2 kalo sdh kena syaraf seperti ini bagaimana coba ? Masa depan masih panjang ….himbauan untuk siswa agar HP/ smartphone digunakan secara bijak dan untuk hal positif .
 # peringatan jg untuk kita sbg orangtua untuk anak2 kita",1,korban main game sdh kec dukun muntilan sampaikn siswa2 kalo sdh kena syaraf bagaimana coba masa depan panjang himbauan siswa smartphone guna bijak positif ingat sbg orangtua anak2
"Pecah!! Madura kacau, ribuan warga Sampang madura kepung KPU tuntut kecurangan massa bentrok dgn polisi, KPU berhadapan dgn rakyat",1,pecah madura kacau ribu warga sampang madura kepung kpu tuntut curang massa bentrok dgn polisi kpu hadap dgn rakyat
"Menurut sy acara seperti ini untuk apa, mnfaatnya apa bagi rkyat Yg jelas acara sperti ini mnghambur2kn uang rakyat Baiknya di gunakn untk korban2 bncana yg terbukti mmbutuhkan bantuan Awas Berujung Kampanye @KPK_RI mohon selidiki",1,acara apa mnfaatnya apa rkyat jelas acara sperti mnghambur2kn uang rakyat baik gunakn untk korban2 bncana bukti mmbutuhkan bantu awas ujung kampanye kpk ri mohon selidik
“Pki itu nyata ada dan bangkit lagi!! Pantesan selalu memusuhi ulama dan umat islam…trus sigoblog bilang klo ada pki dipukul aja??,1,pki nyata bangkit pantesan selalu musuh ulama umat islam trus sigoblog bilang klo pki pukul aja
"“TENTARA MERAH RRC..
 BERKAMUFLASE JADI BANSER DAN ANSOR..
 SASARANYA mengadu domba unat ISLAM..
 WASPADA..",1,tentara merah rrc kamuflase jadi banser ansor sasaranya adu domba unat islam waspada
"Wakil Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK), Saut Situmorang membantah institusinya menerima tiket gratis Asian Games 2018 dari Ketua Indonesia Asian Games 2018 Organizing Committee (INASGOC), Erick Thohir.",0,wakil ketua komisi berantas korupsi kpk saut situmorang ban institusi terima tiket gratis asi games 2018 ketua indonesia asi games 2018 organizing committee inasgoc erick thohir
foto pria menggendong anak yang digunakan pada bungkus rokok bukanlah Dadang.,0,foto pria gendong anak guna bungkus rokok bukan dadang
KAMI SIAP MEMILIH BPK PRABOWO MENJADI PRESIDEN INDONESIA,1,siap pilih bpk prabowo jadi presiden indonesia
"“Itu bukan di kami, itu hoax, di kami ada juga kejadian pada hari minggu tapi tidak sperti yang di dalam video itu, tidak ada air sebesar itu dan genangan air,” ujar Corporate Communications GM Transmart Carrefour Tajur, Satria Hamid,” Selasa (26/6).",0,bukan hoax jadi hari minggu sperti video air besar genang air ujar corporate communications transmart carrefour tajur satria hamid selasa
membagikan uang dan sembako,1,bagi uang sembako
"Semalam ketemu temen lama yang tinggal di kalimantan, menurut 
 infonya bahwa Malaysia sudah mencaplok 50 km wilayah Indonesia, karena 
 daerah perbatasan tak diperhatikan kemakmurannya.
 Lah katanya kerja, trus kerja apa ?
 Tolong bantuan tuips mengklarifikasi kebenaran info ini.",1,malam ketemu temen lama tinggal kalimantan info malaysia caplok wilayah indonesia daerah batas tak perhati makmur lah kata kerja trus kerja apa bantu tuips klarifikasi benar info
"Ada rampok jam 9 pagi di perumahan *Puri khasanah 3* Cipayung Depok.
 Mereka jalan bersama2 spt keluarga dan bertamu, yg ternyata mau merampok.
 Bila kita melihat ada org bertamu spt sepasang suami istri, adik dan anak2nya tentunya kita tdk akan curiga.
 Tp ini nyt akhirnya ketauan.
 Waspada lah n wajib curigai siapapun dia yg tak dikenal krn bisa membahayakan..",1,rampok jam pagi rumah puri khasanah cipayung depok jalan bersama2 spt keluarga tamu nyata mau rampok bila lihat org tamu spt pasang suami istri adik anak2nya tentu tdk curiga nyt akhir tau waspada lah wajib curiga siapa tak kenal krn bahaya
Rumah Kosong Berhantu Beli Motor,1,rumah kosong hantu beli motor
"Bermula siang tadi ketika perut udah berasa sedikit lapar….
Diruang staf tempat kerja ada beginian…
Dan dilihat masih utuh……
Lalu ane bawa lah buat di tawarin ke temen2 kerja……
Dan anehnya mereka bilang udah pada kenyang,….
Ane penasaran ada apa nih, dan ternyata salah satu temen bilang, …..begini bilang nya…",1,mula siang tadi perut udah asa sedikit lapar ruang staf tempat kerja begini lihat utuh lalu ane bawa lah buat tawarin temen2 kerja aneh bilang udah kenyang ane penasaran apa nih nyata salah satu temen bilang begini bilang nya
"Setelah Membakar Al-Qur’an Jari Tangan Pria Ini Menghitam dan Membusuk Mengeluarkan Bau Menjijikan”
 Postingan sudah dibagikan 320 kali dan 1500 kali, ketika tangkapan layar dibuat.",0,bakar qur jari tangan pria hitam busuk keluar bau jijik postingan bagi 320 kali 1500 kali tangkap layar buat
Pemberian Izin Eksploitasi Emas Menggunakan Alat Berat di Banyuangi,0,beri izin eksploitasi emas guna alat berat banyuangi
"Yang WA ini teman saya juga dokter.
 BAHAYA PENYAKIT LEUKIMIA !!!!
 Adik ipar saya umur 31 tahun baru meninggal semalam disebabkan oleh Leukimia. Almarhum semasa hidupnya meneliti untuk gelar Master in Botanical di kampus USM mengkaji sejenis tumbuhan ini. Rekan satu tim research beliau sudah meninggal setahun yang lalu mengidap penyakit leukimia juga. Almarhum dapat bertahan hingga semalam. Memang hasil penelitiannya telah disahkan oleh pihak kampus USM dan pihak Kementrian Kesehatan bahwa Leukimia itu dapat ditimbulkan dari tumbuhan tersebut. Jadi cerita D Hizzad Bole penyebab kanker darah (Leukimia) ternyata terbukti.",1,teman dokter bahaya sakit leukimia adik ipar umur tahun baru tinggal malam sebab leukimia almarhum masa hidup teliti gelar master botanical kampus usm kaji jenis tumbuh rekan satu tim research beliau tinggal tahun lalu idap sakit leukimia almarhum tahan hingga malam memang hasil teliti sah pihak kampus usm pihak tri sehat leukimia timbul tumbuh sebut jadi cerita hizzad bole sebab kanker darah leukimia nyata bukti
Nih oknum perampokan minimarket di hari demo umat islam kemarin.liat mukanya ky ahok semua….,1,nih oknum ampo minimarket hari demo umat islam kemarin liat muka ahok semua
"RASUL NYA CEBONG,,",1,rasul nya cebong
Pemerintah Menyediakan Laptop Gratis Untuk Siswa dan Guru. Klik Di Bawah Ini untuk Memesan Laptop Gratis Anda Sekarang http://laptops[dot]offers247[dot]online/id,1,perintah sedia laptop gratis siswa guru klik bawah mes laptop gratis sekarang
Form PENDATAAN USAHA MIKRO DAN ULTRA MIKRO,1,form data usaha mikro ultra mikro
"Pesan Fadli Zon kepada SBY: Saya Kena Bully Setiap Hari, Masak Saya Dibilang ‘Ikan Buntal",1,pesan fadli zon sby kena bully hari masak bilang ikan buntal
"Perhatian perhatian Sekarang malesiya makin darurat Buat TKI/TKW yg ada di malesiya TERMAKSUD… Org tua kalin,pacar,saudara,atau tetanganya Harap berhati -hati. Sekarang malesiya sapu habis penduduk asing…",1,perhati perhati sekarang malesiya makin darurat buat tki tkw malesiya maksud org tua kalin pacar saudara tetanganya harap hati hati sekarang malesiya sapu habis duduk asing
"Assalamu’alaikum wr wb di sampaikan bahwa Kecamatan MB Ketapang Sampit Kab. Kotim sdh bebas sholat Jumat dan Tarawih dan jamaah fardhu di Masjid/Langgar/Mushalla krn sdh menjadi Zona Hijau (yang positif kena virus Corona sdh tdk ada lagi, ttp tetap pakai masker dan jaga jarak). Pesan ini dari Ketua MUI Kab Kotim (Drs H. Amrullah Hadi) dan Ketua Komisi Fatwa MUI Kab Kotim (KH Zainuddin Imberan)",1,assalamu alaikum sampai camat ketapang sampit kab kotim sdh bebas sholat jumat tarawih jamaah fardhu masjid langgar mushalla krn sdh jadi zona hijau positif kena virus corona sdh tdk ttp tetap pakai masker jaga jarak pesan ketua mui kab kotim drs amrullah had ketua komisi fatwa mui kab kotim zainuddin imberan
"Info terbaru bapak ibu tamam raya tahap lima positif 3orang, kronologis pasien kontak dengan kerabat yg pulang dari malaysia, dan taman raya tahap 5 ditetapkan zona merah. Tim medis yg bertindak awal dari puskesmas botania, dan pasien sudah dibawa ke RS galang",1,info baru bapak ibu tamam raya tahap lima positif 3orang kronologis pasien kontak kerabat pulang malaysia taman raya tahap tetap zona merah tim medis tindak awal puskesmas botania pasien bawa galang
Hati” yg suka mkn tlr. Orang cina bunuh orang tuh plan tapi pasti… yg mau brbagi info silahkan..,1,hati suka mkn tlr orang cina bunuh orang tuh plan mau brbagi info silah
"Ini kiriman video betapa dahsyatnya wabah covid 19 di Amerika. Video ini dari murid saya yg tinggal di Amerika. Ini yg diliput di Brooklyn utk mengingatkan semua, jgn menganggap enteng virus covid 19 ini. Mayat2 Muslim diserahkan ke komunitas (Arab) utk dimakamkan karena Pemerintah setempat sudah kewalahan. Komunitas ini menerima mayat puluhan orang perharinya kurang lebih 55 orang. Jenazah2 itu digeletakin begitu saja di ruang kantor menunggu antre untuk dimakamkan. Jadi tolong, sahabat2 di Tanah air jangan anggap enteng virus covid 19 ini, tetap pakai masker,seringlah cuci tangan dan setiap habis dari luar rumah segera mandi. Dan jangan pernah lupa berdoa kepada Allah SWT agar kita senantiasa berada didalam lindunganNYA. Aamiin Yaa Rabbal Aalamiin",1,kirim video betapa dahsyat wabah covid amerika video murid tinggal amerika liput brooklyn utk ingat semua jgn anggap enteng virus covid mayat2 muslim serah komunitas arab utk makam perintah tempat kewalahan komunitas terima mayat puluh orang hari kurang lebih orang jenazah2 digeletakin ruang kantor tunggu antre makam jadi sahabat2 tanah air jangan anggap enteng virus covid tetap pakai masker sering cuci tangan habis luar rumah segera mandi jangan pernah lupa doa allah swt senantiasa ada dalam lindung aamiin yaa rabbal aalamiin
"Seorang pemuka agama di Afrika Selatan, Rufus Phala diduga memberi para anggotanya Dettol, sejenis antiseptic untuk obat luar. Mereka meminum Dettol sebagai obat pencegahan bagi virus corona atau Coronavirus dan juga sebagai tanda iman selama kebaktian gereja. Sejumlah 59 orang dipastikan tewas, sedangkan 4 lainnya dalam kondisi kritis setelah minum Dettol. Saat ini polisi sedang menyelidiki insiden itu. Menurut polisi, pengikut Rufus Phala yang mengaku seorang nabi sudah tertipu dan dibuat percaya, bahwa dettol akan menjauhkan mereka dari tertular virus Corona yang mematikan dan penyakit lainnya",1,orang muka agama afrika selatan rufus phala duga beri anggota dettol jenis antiseptic obat luar minum dettol obat cegah virus corona coronavirus tanda iman lama bakti gereja jumlah orang pasti tewas lain kondisi kritis minum dettol polisi sedang selidik insiden polisi ikut rufus phala aku orang nabi tipu buat percaya dettol jauh tular virus corona mati sakit lain
"Viralkan 🔊🔊Firus Corona Sudah Masuk Di Saudi Arabia
 Menteri Kesehatan Saudi Arabia dalam keterangan Pers menyampaikan data Akhir virus Corona di negaranya. Terinfeksi Corona : 224 Orang
 Proponsi Jeddah : 64 Orang
 Meninggal : 18 Orang",1,viralkan firus corona masuk saudi arabia menteri sehat saudi arabia terang pers sampai data akhir virus corona negara infeksi corona 224 orang proponsi jeddah orang tinggal orang
"China Menunggu Kekacauan Indonesia, Bila Indonesia Sudah Kacau, China Akan Masuk Ke Indonesia Dengan Alasan : Mengamankan Harta Mereka Yang Di Pinjamkan Untuk Indonesia",1,china tunggu kacau indonesia bila indonesia kacau china masuk indonesia alas aman harta pinjam indonesia
Slamat bekerja bu Susi Dirut garuda yg baru.ibu susi Dirut garuda yg baru.insya allah kendala harga tiket mahal slama ini menjadi ada penurunan,1,slamat kerja sus dirut garuda baru ibu sus dirut garuda baru insya allah kendala harga tiket mahal slama jadi turun
"“Ikan Oarfish, ditemukan oleh pemancing di laut selayar, Ikan oarfish adalah Makhluk Laut yang Dianggap sebagai Pertanda Datangnya Gempa Bumi. Ikan oarfish hidup di laut dengan kedalaman 100 hingga 1.000 meter. ia jarang sekali muncul ke permukaan air jika tidak ada hal yang mengharuskan ia muncul. Nah, kemunculan Oarfish sering kali terkena gempa bumi dahsyat bahkan tsunami.",1,ikan oarfish temu pancing laut layar ikan oarfish makhluk laut anggap tanda datang gempa bumi ikan oarfish hidup laut dalam 100 hingga 000 meter jarang sekali muncul muka air harus muncul nah muncul oarfish sering kali kena gempa bumi dahsyat bahkan tsunami
"Restoran Sederhana sedang merayakan ulang tahun ke-15 di Indonesia dan untuk waktu yang terbatas, kami akan membagikan makanan gratis di salah satu restoran kami! Saya sudah menerima undangan untuk makan gratis!",1,restoran sederhana sedang raya ulang tahun indonesia waktu batas bagi makan gratis salah satu restoran terima undang makan gratis
"Tiga jalurnya, bingung warganya, siapa dulu dong gabenernya",1,tiga jalur bingung warga siapa dulu dong gabenernya
Informasi tersebut tidak bena\,1,informasi sebut bena
"Berdasarkan hasil penelusuran, ditemukan fakta bahwa kejadian di video tersebut tidak terjadi di Indonesia, melainkan di Thailand.",1,dasar hasil telusur temu fakta jadi video sebut jadi indonesia thailand
Pak Jokowi😭😭,1,pak jokowi
"Pawai penyambutan Pak Prabowo di Bandung, tdk ada satu media pun yg menyiarkan.",1,pawai sambut pak prabowo bandung tdk satu media siar
"Bagi yg lewat ke Pom Bensin Galur Cempaka Putih, mohon kasih sedekah ade ini.
Dia berusia 7 tahun bersama adiknya berusia 4 tahun, mereka sering tidur di ATM ini kadang di jalan kalau di usir.
Mereka yatim piatu. Ayah dan Ibu nya meninggal karena sakit, sekarang mereka hanya berdua hidup di kota besar Jakarta.
Sehari hari mereka memulung botol bekas dan kardus untuk makan sehari hari.
Sedih lihatnya. ?",0,lewat pom bensin galur cempaka putih mohon kasih sedekah ade usia tahun sama adik usia tahun sering tidur atm kadang jalan kalau usir yatim piatu ayah ibu nya tinggal sakit sekarang dua hidup kota besar jakarta hari hari pulung botol bekas kardus makan hari hari sedih lihat
“Warga cina di tangkap anggota TNI AD karena membuat ktp palsu yg nanti nya akan di suruh memilih jokowi.luar biasa jokowi.kita harus berterima kasih sama tni bravo TNI bersama rakyat”,1,warga cina tangkap anggota tni buat ktp palsu nya suruh pilih jokowi luar biasa jokowi terima kasih sama tni bravo tni sama rakyat
"Menyusul beredarnya surat edaran rencana penutupan Kawah Ijen, Balai Besar KSDA Jawa Timur langsung menerbitkan surat edaran susulan. Kawah Ijen tetap buka.",0,susul edar surat edar rencana tutup kawah ijen balai besar ksda jawa timur langsung terbit surat edar susul kawah ijen tetap buka
dgn modus minta bantuan dana yatim piatu dll..,0,dgn modus minta bantu dana yatim piatu
"Gila, punya black card anjir",1,gila punya black card anjir
"Sudah kita klarifikasi langsung ke para pihak tidak ada terjadi seperti diberita tersebut, anggota saya sudah datang langsung",0,klarifikasi langsung pihak jadi berita sebut anggota datang langsung
"Sebuah video yang diunggah ke Instagram oleh akun @arseto.suryoadji. Dalam video tersebut, si pemilik akun mengatakan: “Gua buka ke publik ya, gua laporin ke Polda kalau perlu sekarang. Waktu Jokowi kawinan undangannya itu dijualin Rp 25 juta satu undangan sama orang-orang pendukung Jokowi, cuih
 Dasar koruptor lo semua koruptor, hah? Gua Arseto, mau apa lo? Mau nge-bully gua, gua bully lo emang lo koruptor, emang lo penjahat semua. Pendukungnya sama presidennya semua kok sama?
 Orang gila semua itu, main proyek. Emang baj**an-baj**an, se**n-se**n itu, beneran. Dan Jokowi udah tambah kaya sekarang, bisa bayar semua. (Suara samar-samar) itu boneka aja di belakangnya main korupsi semua itu. Yang bawa aja itu undangan dijual 25 juta, udah gila-gilaan dah mereka.”",0,buah video unggah instagram akun arseto suryoadji video sebut milik akun kata gua buka publik gua laporin polda kalau perlu sekarang waktu jokowi kawin undang dijualin juta satu undang sama orang orang dukung jokowi cuih dasar koruptor semua koruptor hah gua arseto mau apa mau nge bully gua gua bully emang koruptor emang jahat semua dukung sama presiden semua kok sama orang gila semua main proyek emang baj baj beneran jokowi udah tambah kaya sekarang bayar semua suara samar samar boneka aja belakang main korupsi semua bawa aja undang jual juta udah gila gila dah
"Konsumen menuntut Pepscico memberikan ganti rugi. Namun demikian, pihak Pepsico enggan mengomentari perkara ini. … Tuntutan yang dilayangkan konsumen tersebut menyatakan bahwa citra Quaker Oats yang menampilkan potret pria Quaker dengan topi era kolonial bersifat menjebak. Pasalnya, konsumen seakan diajak berpikir bahwa oatmeal adalah makanan lawas, namun uji yang dilakukan menemukan produk itu mengandung biosida modern.",0,konsumen tuntut pepscico beri ganti rugi pihak pepsico enggan komentar perkara tuntut layang konsumen sebut nyata citra quaker oats tampil potret pria quaker topi era kolonial sifat jebak pasal konsumen akan ajak pikir oatmeal makan lawas uji laku temu produk kandung biosida modern
inilah Presiden Ir Joko Widodo yang sebenarnya…! Rakyat yg selama ini menganggap beliau seorang pemimpin yang merakyat tapi saat ini beliau membeli kendaraan dinas Mercedes Pullman Guard C600 dengan harga yang fantastis Rp 12 milyard..>> bagaimana tanggapan kalian..??,1,ini presiden joko widodo benar rakyat lama anggap beliau orang pimpin rakyat beliau beli kendara dinas mercedes pullman guard c600 harga fantastis milyard bagaimana tanggap kalian
"Siapa yang harus kita tertawakan?
Seseorang yg integritasnya diragukan tapi dipilih menjadi pejabat, atau masyarakat lugu yg mudah digiring dan dibodohi untuk memilih pemimpin?
Entahlah, ternyata, di Indonesia masih banyak para badut yg ingin berkuasa hanya untuk merampok. Dan para badut itu tau, seberapa banyak orang bodoh yg bisa dikuasainya.",1,siapa tertawa orang integritas ragu pilih jadi jabat masyarakat lugu mudah giring bodoh pilih pimpin entah nyata indonesia banyak badut kuasa rampok badut tau berapa banyak orang bodoh kuasa
"PRESS STATEMENT
 
 PT GLOBAL JET EXPRESS
 
 25 OKTOBER 2017
 
 Pelanggan J&T Express, serta masyarakat Indonesia yang kami hormati
 ..",1,press statement global jet express oktober 2017 langgan express masyarakat indonesia hormat
Tim Malaysia Berfoto Dengan Bendera Terbalik,1,tim malaysia foto bendera balik
"Foto veteran ini memang foto lama NAMUN sampai sekarang masih saja banyak veteran yg tidak dimuliakan oleh negara.
 
 Jika uang utk mendatangkan SNSD dialokasikan utk mereka, alangkah baiknya. KECUALI jika rezim merasa SNSD sejalan dg nawacita dan revolusi mental.",1,foto veteran memang foto lama sekarang banyak veteran mulia negara uang utk datang snsd alokasi utk alangkah baik rezim rasa snsd jalan nawacita revolusi mental
"Ternyata Kepala Administrator server KPU si ainin najib… Team pemenang jokowi di pilpres masa lalu yg tinggal di singapore…
 Dan skrg pun ternyata server kpu dikendalikan dr singapore…innalillahi….lah sekarang lembaga negara serevernya dikendalikan dari singapore.. Laa hawla wa laa quwwata illa billaah..",1,nyata kepala administrator server kpu ainin najib team menang jokowi pilpres masa lalu tinggal singapore skrg nyata server kpu kendali singapore innalillahi lah sekarang lembaga negara serevernya kendali singapore laa hawla laa quwwata illa billaah
Face Masks: – Reduces oxygen up to 60% – Increases risk of CO2 poisoning – Viruses and bacteria saturate the mask and get reinhaled – FRESH AIR is vital for immune health!,1,face masks reduces oxygen increases risk co2 poisoning viruses and bacteria saturate the mask and get reinhaled fresh air vital for immune health
Subhanallah (corona virus) Sudah viral di iqro’1 Tolong sebarkan foto ini Bahwa covid 19 sudah viral di iqro’ Semoga covid 19 segera pergi dari bumi ini amin ya allah Semoga yang coment amin dapat Rejeki yang banyak ya allah amin,1,subhanallah corona virus viral iqro sebar foto covid viral iqro moga covid segera pergi bumi amin allah moga coment amin rejeki banyak allah amin
"Ibu Kota Pindah, Anies Bakal Jual Gedung Pemerintah Pusat",1,ibu kota pindah anies bakal jual gedung perintah pusat
Ass.kpd yth Bpk/Ibu kami menawarkan barang lelang jatuh tempo dari pegadaian barang berkualitas 100% U/info: bit.ly/pusat_pegadaian,1,ass kpd yth bpk ibu tawar barang lelang jatuh tempo gadai barang kualitas 100 info bit pusat gadai
"Hanya Negara Indonesia Yg Mampu Mengendalikan Penyakit Mematikan Itu, ujar Persiden Xi Jin Ping Di Kantornya, China Negara Maju, Tapi Indonesia Mampu Menyainginya.",1,negara indonesia mampu kendali sakit mati ujar persiden jin ping kantor china negara maju indonesia mampu saing
"Positif Corona disp3 sungai rangit sudah dijemput paksa pihak kepolisian dana para medis…lalu semua pihak keluarga yg tinggal satu rumah tidak mau dikarantina padahal sudah dijemput paksa oleh pihak berwajib dan anggota medis…Smpi skrg mereka msh berada dirmh dan msh berkeliaran tp di setiap gang sudah diportal lokdown,semoga warga sungai rangit & sekitarnya selamat sehat semua ya Allah",1,positif corona disp3 sungai rangit jemput paksa pihak polisi dana medis lalu semua pihak keluarga tinggal satu rumah mau karantina padahal jemput paksa pihak wajib anggota medis smpi skrg msh ada dirmh msh liar gang portal lokdown moga warga sungai rangit sekitar selamat sehat semua allah
This is from Italy. No more spaces are available in hospitals. Please do not step out of your homes for next 14 days. #CoronavirusLockdown,1,this from italy more spaces are available hospitals please not step out your homes for next days coronaviruslockdown
"Imbauan kepada warga NU, untuk tidak menyekolahkan anak-anaknya di sekolah Muhammadiyah karena kami ingini menjaga kondusivitas dan aset milik kami. Tolong warga NU tepo seliro dan tahu diri — Prof Dr Haidar Nasir, Ketua Umum PP Muhammadiyah.",0,imbau warga sekolah anak anak sekolah muhammadiyah ingin jaga kondusivitas aset milik warga tepo seliro tahu diri prof haidar nasir ketua umum muhammadiyah
Bocah-bocah Yahoo Nigeria dipanggang sampai mati di Meksiko (gambar Pics) – Kejahatan – Nairaland,1,bocah bocah yahoo nigeria panggang mati meksiko gambar pics jahat nairaland
"udah dikonfirmasi, Kementerian Kesehatan tidak memiliki program pengangkatan CPNS jalur Indonesia Sehat,",0,udah konfirmasi menteri sehat milik program angkat cpns jalur indonesia sehat
"Semua aktifitas HP dll….terpantau 100%
 Mulai besok sudah berlaku :*
 Semua panggilan dicatat.",1,semua aktifitas pantau 100 mulai besok laku semua panggil catat
"Di hari yang sama dengan penusukan Wiranto ada kejadian rencana pengeboman SD Katholik Kanisius Tlogosari Semarang.
 Pelaku sudah beberapa hari menyatroni sekolahan Katholik tersebut. Sempat ribut dengan orang tua murid, terus di laporkan Polisi. Polisi kirim intel dan akhirnya di tangkap, alasanya adalah dia tidak suka dengan sekolah Khatolik yang ada di Tlogosari.",1,hari sama tusuk wiranto jadi rencana bom katholik kanisius tlogosari semarang laku beberapa hari satron sekolah katholik sebut sempat ribut orang tua murid terus lapor polisi polisi kirim intel akhir tangkap alasanya suka sekolah khatolik tlogosari
"Foto puncak Gunung Rinjani di Lombok, Nusa Tenggara Barat, tertutup awan berbentuk topi, menghebohkan warganet, Rabu (17/7/2019).
Banyak yang mengaitkan penampakan awan tersebut dengan peristiwa gempa yang terjadi beberapa hari sebelumnya. Ada pula yang mengaitkan dengan fenomena Gerhana Bulan yang terlihat pada Rabu dini hari sekitar pukul 04.00 WITA di wilayah itu",1,foto puncak gunung rinjani lombok nusa tenggara barat tutup awan bentuk topi heboh warganet rabu 2019 banyak kait tampak awan sebut peristiwa gempa jadi beberapa hari belum kait fenomena gerhana bulan lihat rabu dini hari pukul wita wilayah
"Sehubungan Dengan Pelaksanaan Undang-Undang Nomor 19 Tahun 1998 Yang telah diubah menjadi Undang-Undang Nomor 17 Tahun 2000, perihal: Penagihan Penanggung Jawaban Pajak dengan Surat Paksa, melalui perantaraan Kantor Pengawasan Pelayanan Bea dan Cukai serta di dukung oleh Kementerian Keuangan Negara RI, Melaksanakan Lelang Internal Barang Sitaan Negara",1,hubung laksana undang undang nomor tahun 1998 ubah jadi undang undang nomor tahun 2000 perihal tagih tanggung jawab pajak surat paksa lalu antara kantor awas layan bea cukai dukung menteri uang negara laksana lelang internal barang sita negara
Pengumuman kpu tadi malam TIDAK SAH karena :,1,umum kpu tadi malam sah
"Mau bantah, wahai",1,mau bantah wahai
"Sampai saya tuh berpikir begini, 10 tahun kita membangun, zaman Pak SBY, yang dibangun di Sumatera Utara ini opo? Ora ono? Sing nikmati?",0,tuh pikir begini tahun bangun zaman pak sby bangun sumatera utara opo ora ono sing nikmat
"""Seorang mahasiswa dari Zambia dibunuh oleh orang-orang Cina karena berpacaran dengan wanita Cina”",1,orang mahasiswa zambia bunuh orang orang cina pacar wanita cina
#2019TetapJokowi di foto Dian Sastro,1,2019tetapjokowi foto dian sastro
"Maaf melenceng sedikit,info ajh tangsel siaga 1,jgn nongkrong” pinggir jln,,,apa lagi dekat bendera ormas,,,rawan tawuran ormas rawan sasaran ormas,pondok cabe sudah kena pembacokan korban 2org masih kritis dan sekrang dari jln pamulang sampai Cirendeu masih di jaga ketat oleh aparat kepolisian,,,,akan ada bentrokan besar besaran…jaga sodara dan keluarga kalian.terimakasih",1,maaf lenceng sedikit info ajh tangsel siaga jgn nongkrong pinggir jln apa dekat bendera ormas rawan tawur ormas rawan sasar ormas pondok cabe kena baco korban 2org kritis sekrang jln pamulang cirendeu jaga ketat aparat polisi bentrok besar besar jaga sodara keluarga kalian terimakasih
Waspada…!!! di Rantepao.. stengah jam lalu.. Polisi sedang patroli dari hotel ke hotel… ada 1 incaran ciri2 orangx pendek.. berjenggot..bawa rangsel..dan kopor kecil .Hotel sepanjang jalan poros dimasuki… dgn dtg sbgi tamu yg ingin menginap… pada saat cek in..disodorin Reg.A. + E.. KTP… dia tinggalkan hotel…dan lari… dgn jalan cepat menggunakan ojek,1,waspada rantepao stengah jam lalu polisi sedang patroli hotel hotel incar ciri2 orangx pendek jenggot bawa rangsel kopor kecil hotel panjang jalan poros masuk dgn dtg sbgi tamu inap cek disodorin reg ktp tinggal hotel lari dgn jalan cepat guna ojek
"[...]Yg ingin sy sharingkan disini, krn ternyata ibu itu menjual narkoba dilingkungan sekolah, dan target nya adalah anak2 kita 😭😭😭
 Narkoba di bungkus plastik kecil2 lalu dimskkan ke dlm kopi bubuk dan dikemas lg dlm bksan kopi sekali minum (plastik sachet)
 Sy sharing disini krn sbg org tua sy sgt prihatin, bgmn masa depan anak2 kita jika narkoba sdh demikian dekat dg mereka.
 Dan juga utk org tua yg msh ada anak2 yg bersekolah disini.. Mohon kita semua meningkatkan kewaspadaan kita thd perkembangan dan perubahan perilaku anak…
 [...]",1,sharingkan sini krn nyata ibu jual narkoba lingkung sekolah target nya anak2 narkoba bungkus plastik kecil2 lalu dimskkan dlm kopi bubuk kemas dlm bksan kopi sekali minum plastik sachet sharing sini krn sbg org tua sgt prihatin bgmn masa depan anak2 narkoba sdh dekat utk org tua msh anak2 sekolah sini mohon semua tingkat waspada thd kembang ubah perilaku anak
Jln tol proyek Jokowi..di Sulawesi Tengah,1,jln tol proyek jokowi sulawesi tengah
"Masih ada Puluhan Jutaan Para Sarjana indonesia yg jadi Penganguran, lalu kenapa TKA diberikan kemudahan tuk bekerja di indonesia. Pak Dhe kok bela2in mereka. Puluhan ribu Karyawan PT Freeport masih terkatung2 nasibnya pak, itu dulu diurus jang sibuk dengan orang asing dan rakyat sendiri tidak diurus.",1,puluh juta sarjana indonesia jadi penganguran lalu tka beri mudah tuk kerja indonesia pak dhe kok bela2in puluh ribu karyawan freeport terkatung2 nasib pak dulu urus jang sibuk orang asing rakyat sendiri urus
"Bukan menderita gizi buruk tetapi menderita penyakit paru, dan sudah ditangani sejak 2013 hingga 2016 oleh perawat dari Puskesmas Saonek,",0,bukan derita gizi buruk derita sakit paru tangan sejak 2013 hingga 2016 awat puskesmas saonek
"Terjadi lagi pembunuhan terhadap Muadzin…..
 Inalillahi…
 Almarhum Bapak Bahron, Dibunuh pada tanggal 15/02/2018, di desa sindang, kec cikijing majalengka.
 semoga almarhum Husnul khotimah….
 Bukti nyata bahwa pemerintah saat ini gagal Total menjaga keamanan dan stabilitas Negara.
 Masih mau 2 priode.
 #ngimpi",1,jadi bunuh muadzin inalillahi almarhum bapak bahron bunuh tanggal 2018 desa sindang kec cikijing majalengka moga almarhum husnul khotimah bukti nyata perintah gagal total jaga aman stabilitas negara mau priode ngimpi
“Di km 7 Banjarmasin. Kalsel… seseorang yg telah meninggal dan sudah dimakamkan selama 4 hari menangis didalam kubur. Warga sekitar yg mendengar tangisan itupun penasaran. Dan ahirnya memberitahukan kepada pihak keluarga. Kemudian makam itu dibongkar lagi. Kejadian luar biasa terjadi. Ternyata orang itu hidup kembali…!!! [...],1,banjarmasin kalsel orang tinggal makam lama hari menang dalam kubur warga dengar tangis itu penasaran ahirnya memberitahukan pihak keluarga kemudian makam bongkar jadi luar biasa jadi nyata orang hidup
"Beredarnya video yang mengerikan di Masjidil Haram pada hari minggu (1/10/17), cukup menghebohkan masyarakat. Dalam video tersebut memperlihatkan ceceran darah bertaburan di lantai dan petugas yang berusaha memberikade agar jamaah tidak mendekat. Pesan yang beredar menyebutkan bahwa peristiwa tersebut adalah bom bunuh diri.",1,edar video keri masjidil haram hari minggu cukup heboh masyarakat video sebut lihat cecer darah tabur lantai tugas usaha memberikade jamaah dekat pesan edar sebut peristiwa sebut bom bunuh diri
Hoax Marak Karena Rendahnya Literasi di Media Sosial,0,hoax marak rendah literasi media sosial
INI BUKAN HOAX. gereja PULO MAS gak ikut digusur..mesjid pasar ikan dia gusur…juga mesjid di kalijodo juga dia gusur..padahal daerah itu semua sama2 kena gusur sudah terbukti…ahok itu memang SARA,1,bukan hoax gereja pulo mas gak ikut gusur mesjid pasar ikan gusur mesjid kalijodo gusur padahal daerah semua sama2 kena gusur bukti ahok memang sara
Kerjasama dengan Tiongkok membuat rel kereta cepat di Uni Emirat Arab dapat hadiah jutaan pil Ekstasi……,0,kerjasama tiongkok buat rel kereta cepat uni emirat arab hadiah juta pil ekstasi
"IRAN: kami siap kirim tentara bantu INDONESIA, kalau demo 212 berbuat MAKAR",1,iran siap kirim tentara bantu indonesia kalau demo 212 buat makar
"“cross check sebentar ke google maps, ternyata di pulau tersebut tidak ada pulau bintangnya, atau sedang pasang naik sehingga p bintangnya tenggelam? ada yg bisa konfirmasi lebih detail?”.",1,cross check sebentar google maps nyata pulau sebut pulau bintang sedang pasang naik bintang tenggelam konfirmasi lebih detail
DPR Curiga 5 Buruh China Yang Ditangkap TNI AU Masuk Wilayah Halim Sebenarnya Intelijen,0,dpr curiga buruh china tangkap tni masuk wilayah halim benar intelijen
"Setelah kesimpangsiuran berita, Katolik Kita mendapatkan informasi romo Salesian (SDB) asal India yang diculik teroris di Yaman diberitakan telah disalibkan oleh ISIS pada tanggal 25 Maret d pada hari Jumat Agung, demikian diberitakan oleh salah satu media Austria.",1,kesimpangsiuran berita katolik dapat informasi romo salesian sdb asal india culik teroris yaman berita salib isis tanggal maret hari jumat agung berita salah satu media austria
"Khoirul Anwar, Penemu 4G LTE
 
 Siapa sangka, teknologi telekomunikasi terbaru saat ini 4G LTE, ditemukan oleh anak muda asli Indonesia, Khoirul Anwar.",1,khoirul anwar temu lte siapa sangka teknologi telekomunikasi baru lte temu anak muda asli indonesia khoirul anwar
BI Telah Edarkan Uang Pecahan Rp 200.000,1,edar uang pecah 200 000
"Seorang Ibu yang Luar Biasa
 
 Suatu hari, Thomas Alva Edison pulang sekolah dan menyerahkan selembar kertas pemberian gurunya untuk ibunya. Sang ibu menangis sambil membaca isi surat itu dengan mengeraskan suaranya: “Putra anda seorang jenius. Sekolah ini terlalu kecil untuk menampungnya dan tidak memiliki guru yang cakap untuk mendidiknya. Agar anda mendidiknya sendiri.”",1,orang ibu luar biasa suatu hari thomas alva edison pulang sekolah serah lembar kertas beri guru ibu sang ibu menang baca isi surat keras suara putra orang jenius sekolah terlalu kecil tampung milik guru cakap didik didik sendiri
"Coba lu buka Google Translate, apabila bisa Kayak punya Gue, maka HP Lu Canggih…",1,coba buka google translate apabila kayak punya gue canggih
"Bankruptcy, International Finance & commercial lawyer @hotmanparisvillaandhotel",1,bankruptcy international finance commercial lawyer hotmanparisvillaandhotel
Imam Besar Kadrun yg baru : IMAM BESAR ROJACK AL GARONG,1,imam besar kadrun baru imam besar rojack garong
"Saya dapat Foto ini, Mohon di Cek ini Benarkah Kondisinya Pasarbaru Begini.. Toko2 disuruh Tutup tapi Banyak Pedagang Kaki Lima.. Kenapa Koq Begini.. ? PSBB Ambyaarr….. Ga Heran kalo di Jakarta Kasus Covid-19 Masih Tinggi..",1,foto mohon cek benar kondisi pasarbaru begini toko2 suruh tutup banyak dagang kaki lima koq begini psbb ambyaarr heran kalo jakarta kasus covid tinggi
"Saya mendapat kabar dari, Dr. IGD RSD Wisma Atlet. Let Kol Marinir Dr. M Arifin Komando Tugas Gabungan Terpadu (KOGASGABPAD) Beliau memberi informasi kalau team medis di RSD Wisma Atlet sangat membutuhkan donasi kaos oblong bekas (layak pakai & bersih) untuk mereka gunakan setelah melepas APD.",1,dapat kabar igd rsd wisma atlet let kol marinir arifin komando tugas gabung padu kogasgabpad beliau beri informasi kalau team medis rsd wisma atlet sangat butuh donasi kaos oblong bekas layak pakai bersih guna lepas apd
Kanika Kapoor spreading love and care all around the world. With HRH Prince Charles here who was diagnosed with Covid19 today 😁,1,kanika kapoor spreading love and care all around the world with hrh prince charles here who was diagnosed with covid19 today
"Kepada Masyarakat diberitahukan, tolong disampaikan kepada masyarakat sekitar agar : Dapat menunda dulu saatnya untuk meninggal dunia , karena Tempat Pemakaman Umum ditutup mulai tanggal 16 Maret 2020 s/d 30 Maret 2020. Dan bagi yang sudah meninggal, mohon jenazahnya taruh dulu di rumah karena pemakamannya baru dapat dilaksanakan besok tanggal 31 Maret 2020. Ini asli dan bukan hoax ~> tidak percaya *lihat ini…..👇👇👇",1,masyarakat diberitahukan sampai masyarakat tunda dulu saat tinggal dunia tempat makam umum tutup mulai tanggal maret 2020 maret 2020 tinggal mohon jenazah taruh dulu rumah makam baru laksana besok tanggal maret 2020 asli bukan hoax percaya lihat
"Arief Budiman : Saya Siap Di Kutuk Menjadi Batu Jika KPU Curang,",1,arief budiman siap kutuk jadi batu kpu curang
"Boikot Yahudi jahiliyah Bani monaslimin
 #bubarkanPKS",1,boikot yahudi jahiliyah bani monaslimin bubarkanpks
"Ini hasil foto satelit 3 dimensi Kepulauan Maluku, ternyata posisi Ambon Lease tepat di atas TUBIR JURANG palung laut paling dalam di dunia,.. justru hal paling menakutkan bagi para ahli bagi Seram ambon Lease bukan Tsunami akan tetapi yg lebih mengerikan adalah patahan atau longsoran jika itu terjadi maka pulau Ambon lease, seram dan sekitarnya ikut patah atau longsor masuk ke dalam jurang palung laut berkilo kilo di dasar lautan,",1,hasil foto satelit dimensi pulau malu nyata posisi ambon lease tepat atas tubir jurang palung laut paling dunia justru paling takut ahli seram ambon lease bukan tsunami lebih keri patah longsor jadi pulau ambon lease seram sekitar ikut patah longsor masuk jurang palung laut kilo kilo dasar laut
"CNN memberitakan bahwa di dalam bangunan dan toko yang terbakar di Wamena banyak ditemukan Alqur’an alkarim yang selamat, tak tersentuh oleh api. Itulah kalam Ilahi yang dijaga oleh Pemiliknya.Subhanallah…",1,cnn berita bangun toko bakar wamena banyak temu alqur alkarim selamat tak sentuh api kalam ilahi jaga milik subhanallah
"himbauan NASA dan ulama kepada seluruh warga internet.
 7 hari menuju kiamat kecil
 inilah ASTEROID yg akan menghantam bumi 9 september mendatang",1,himbauan nasa ulama seluruh warga internet hari tuju kiamat kecil ini asteroid hantam bumi september datang
Apakah Brimob Papua tdk punya senjata seperti ketika menghadapi pendemo 21-22 di Jakarta….#SavePapuaForNKRI,1,brimob papua tdk punya senjata hadap demo jakarta savepapuafornkri
"Ini Negara kita pemerintah nya kemana ?
 Kok sudah lama Papua begini masih DIAM saja tanpa suara apalagi aksi nya
 Mau nanya arti dan maksud dari “NKRI harga mati” itu apa ?",1,negara perintah nya kok lama papua begini diam suara aksi nya mau nanya arti maksud nkri harga mati apa
"Kompak resign, Forum Honorer K2 dan PNS pendukung Prabowo pilih jadi anggota FPI.",1,kompak resign forum honorer pns dukung prabowo pilih jadi anggota fpi
"Coba tanyakan Jokowi, apa maksud dari semua ini.",1,coba tanya jokowi apa maksud semua
"Tanggal 22 mei pendukung 02 Kepung KPU, Wiranto: Biarkan Saja, Untuk Bahan Berburu Menembak TNI-POLRI",1,tanggal mei dukung kepung kpu wiranto biar bahan buru tembak tni polri
INTRUKSI BADAN PEMENANGAN PRABOWO SANDI,0,intruksi badan menang prabowo sandi
"Bagi anda yang bertanya-tanya apa sebab hasil Real count di website KPU bisa berubah drastis memenangkan salah satu paslon? Ups, itu bukan ulah hacker ya!!! Jangan sebarkan hoax dulu untuk masalah ini",1,tanya tanya apa hasil real count website kpu ubah drastis menang salah satu paslon ups bukan ulah hacker jangan sebar hoax dulu masalah
"Deklarasi dukungan KAHMI – HMI

#2019PemilihCerdas

#JKW2Periode",1,deklarasi dukung kahmi hmi 2019pemilihcerdas jkw2periode
Akhirnya pak bu… inilah yang kita tunggu sekian tahun lamanya…semua telah terjawab…..,1,akhir pak ini tunggu sekian tahun lama semua jawab
"Anak SD di Riau saja tau…, bahwa yg datang itu siapa ?? Murid murid pun tak mau bertemu sama penguasa…!! Ngumpet aja yuk…",1,anak riau tau datang siapa murid murid tak mau temu sama kuasa ngumpet aja yuk
"Seorang ibu melahir kan bayi nya kayak kodo ,krana suami nya sering bunuh kodo dan binatang lain ,dapat karma nya",1,orang ibu lahir kan bayi nya kayak kodo krana suami nya sering bunuh kodo binatang karma nya
"Kami tidak bangkrut. Capital expenditure kan memang terlambat, tapi tidak ada yang kami batalkan,",0,bangkrut capital expenditure kan memang lambat batal
"Hebatnya Kepolisian Malaysia :
 PM Najib kalah dalam pemilu melawan PM Mahatir tgl 9 Mei lalu.
 Najib dan istri dicekal passportnya dan harta hasil korupsinya ditemukan dan disita.
 Part of Najib’s corrupt money seized overnight in a store room in his fabulous Mansion by Bukit Aman Security Forces! Now his & Rosmah’s International Passports are compounded on the orders of Tun Dr Mahathir Mohammad!
 Begitu cepat kerjanya 👍",1,hebat polisi malaysia najib kalah milu lawan mahatir tgl mei lalu najib istri cekal passportnya harta hasil korupsi temu sita part najib corrupt money seized overnight store room his fabulous mansion bukit aman security forces now his rosmah international passports are compounded the orders tun mahathir mohammad cepat kerja
"Pencantuman logo PBB dalam rumah sekretariat bersama tanpa konfirmasi ke saya selaku Ketua Bidang Pemenangan Presiden dan tanpa ada surat ke Sekretariat Jenderal PBB,",0,cantum logo pbb rumah sekretariat sama konfirmasi selaku ketua bidang menang presiden surat sekretariat jenderal pbb
"Alhamdulillah..hasil pertemuan kepala suku Dayak se-kalimantan termasuk Sarawak,Sabah dan Brunei memutuskan bhw kericuhan di Pontianak bukan urusan suku Dayak..umat Islam adalah saudara mereka…pantang memusuhi umat Islam..atas perintah panglima Dayak ..mereka menuntut gubernur Cornelius Kalbar utk meminta maaf secara terbuka dan turun dari jabatan gubernur..meminta kpd aparat penegak hukum utk mengusut penistaan agama tsb..jika tdk..maka HUKUM ADAT akan diberlakukan di Pontianak thdp Cornelius dan pengikutnya..demikian hasil rapat pemuka adat suku Dayak se-kalimantan",0,alhamdulillah hasil temu kepala suku dayak kalimantan masuk sarawak sabah brunei putus bhw ricuh pontianak bukan urus suku dayak umat islam saudara pantang musuh umat islam atas perintah panglima dayak tuntut gubernur cornelius kalbar utk minta maaf buka turun jabat gubernur minta kpd aparat tegak hukum utk usut nista agama tsb tdk hukum adat laku pontianak thdp cornelius ikut hasil rapat muka adat suku dayak kalimantan
Nah Loo…….Didit Anak Prabowo Subianto Berkampanye Untuk Mendukung Komunitas Gay.,1,nah loo didit anak prabowo subianto kampanye dukung komunitas gay
Penolakan Safari Dakwah Ustad Somad di Bali,1,tolak safari dakwah ustad somad bal
Minuman Beracun Demo 2 Desember Tak Bersianida,1,minum racun demo desember tak sianida
"Dr grup sebelah
Moms…hati2 yaaa..skrg video porno bisa di search lewat WA…
Yg android:
1. Buka Tanda emoticon smile di pengetikan teks wa
2. Buka tanda gif
3. Search di kolom pencarian disebelah pojok kiri dengan nama “sex”.. ",0,grup belah moms hati2 yaaa skrg video porno search lewat android buka tanda emoticon smile keti teks buka tanda gif search kolom cari belah pojok kiri nama sex
Gambar postingan akun facebook Basuki Sutawijaya yang berjudul Nabila Jessica Alexis Hotel,1,gambar postingan akun facebook basuki sutawijaya judul nabila jessica alexis hotel
"PESTA G4Y KEMBALI DIGREBEK, SULTAN BRUNEI : MENJIJIKKAN, APAKAH MASIH ADA AGAMA DI INDONESIA?",1,pesta g4y digrebek sultan brunei jijik agama indonesia
"Eggi Sudjana, Ormas, dan Konsep Trinitas oleh : Prof. Mahfudz MD",1,eggi sudjana ormas konsep trinitas prof mahfudz
"Tertipu Belanja Online Adukan Pada Interpol
 Jika ada yang TERTIPU BELANJA ONLINE, untuk sekarang kita mengadukan tentang hal tersebut kepada Pihak Polri maupun Interpol.
 Cara adukan TERTIPU BELANJA ONLINE, cukup kirimkan NOMOR REKENING orang tersebut yang sudah menerima TRANSFER serta BUKTI TRANSFER atau BUKTI LAINnya ke EMAIL :",1,tipu belanja online adu interpol tipu belanja online sekarang adu sebut pihak polri maupun interpol cara adu tipu belanja online cukup kirim nomor rekening orang sebut terima transfer bukti transfer bukti lain email
"Sebuah petisi yang dilarang oleh pemerintah Indonesia, namun memiliki tanda tangan 1,8 juta orang Papua Barat – lebih dari 70% populasi provinsi yang diperebutkan – telah dipresentasikan ke Perserikatan Bangsa-Bangsa, dengan permintaan untuk memberikan suara bebas mengenai kemerdekaan....",1,buah petisi larang perintah indonesia milik tanda tangan juta orang papua barat lebih populasi provinsi rebut presentasi serikat bangsa bangsa minta beri suara bebas kena merdeka
"Indonesia Stop Bahas Soal Muslim Rohingnya, “Urus Saja Negeri Kalian” Kata Suu Kyi",1,indonesia stop bahas soal muslim rohingnya urus negeri kalian kata suu kyi
Majalah Al Islam Palsu “Wujudkan Jakarta Bersyariah”,1,majalah islam palsu wujud jakarta bersyariah
"Firza Husein Akui Chat Seks Dengan Rizieq Shihab, Setelah Menjawab 20 Pertanyaan di Mako Brimob Kelapa Dua",1,firza husein aku chat seks rizieq shihab jawab tanya mako brimob kelapa
Pemain sepak bola asal Inggris David Beckham ternyata berkunjung ke pedalaman Wamena-Papua secara diam-diam.Pemain ternama Dunia ini ternyata memberikana bantuan kemanusiaan setelah mendegar tragedi kematian anak di Nduga pada tahun silam 2015 lalu. Pada kedatangan sang bintang sepak bola itu akhirnya dikagetkana dengan kaos baju yang dikenakan David Beckham yang bertulisan”Free West Papua”,1,main sepak bola asal inggris david beckham nyata kunjung dalam wamena papua diam diam main nama dunia nyata memberikana bantu manusia degar tragedi mati anak nduga tahun silam 2015 lalu datang sang bintang sepak bola akhir dikagetkana kaos baju kena david beckham tulis free west papua
Info dr dinas kesehatan kota tangerang..permen jari ditemukan di sekolah daerah ciledug..anak yang mengkonsumsi permen ini tertidur selama 2 hari.seperti orang kecanduan..minta2 permen jari..sekarang dlam penyelidikan..mohon hati2 bwt kita semua..mihon bu guru..mint tolong anak2 dilarang jajan di abang2..yg julanny aneh2,1,info dinas sehat kota tangerang permen jari temu sekolah daerah ciledug anak konsumsi permen tidur lama hari orang candu minta2 permen jari sekarang dlam lidi mohon hati2 bwt semua mihon guru mint anak2 larang jajan abang2 julanny aneh2
Dalam beberapa pekan ini semua stasiun TV Jepang membahas kekecewaannya terhadap pemerintahan Jokowi & JK.,1,beberapa pekan semua stasiun jepang bahas kecewa perintah jokowi
“Ini anak Suriah yg hilang ortu nya yg waktu perang !di kemana kan keadilan di dunia ini?,1,anak suriah hilang ortu nya waktu perang kan adil dunia
Indomie seleraku Rasa babi emmm endull,1,indomie selera rasa babi emmm endull
Menteri Luar Negeri Indonesia #RetnoMarsudi mengatakan bahwa pemerintahannya “kewalahan” oleh kepemimpinan #ULMWP dari #PapuaBarat yang sudah membuat #PapuaBarat sebuah “fenomena global,1,menteri luar negeri indonesia retnomarsudi kata perintah kewalahan pimpin ulmwp papuabarat buat papuabarat buah fenomena global
Saking lapar nya… Ular ini makan senapan laras panjang jenis AK 47.,1,saking lapar nya ular makan senapan laras panjang jenis
"Kelaparan, Kakek di Ciruas Serang Ganjal Perut dengan Kapuk Bantal Seorang kakek bernama Mbah Sarani hanya hidup sebatang kara. Warga Kampung Pariuk, Desa Singamerta, Kecamatan Ciruas, Kabupaten Serang tersebut tak memiliki sanak saudara setelah sang istri meninggal hidup hanya dari uluran tangan tetangga.",1,lapar kakek ciruas serang ganjal perut kapuk bantal orang kakek nama mbah saran hidup batang kara warga kampung pariuk desa singamerta camat ciruas kabupaten serang sebut tak milik sanak saudara sang istri tinggal hidup ulur tangan tetangga
"DINAS IMIGRASI TAHAN 300 ORANG WNA CHINA ILEGAL, PEMBAWA 3.000 SENPI AK-46 & JENIS TERBARU, SERTA 5.000 PELURU YANG BARU TRANSIT DI BANDARA SOETA",1,dinas imigrasi tahan 300 orang wna china ilegal bawa 000 senpi jenis baru 000 peluru baru transit bandara soeta
"PSBB di Kota Depok , berlaku mulai hari ini. dari lenteng Agung di sekat, tdk boleh masuk ke Jln Margonda, diarahkan ke jln Komjen Yasin, yang dari Citayem di sekat di tanjakan GDC, yg mau ke jln MARGONDA dibuang ke arah GDC kali mulya , yang dari Citayem di sekat di tanjakan GDC, yg mau ke jln MARGONDA , buang ke arah GDC kali mulya ,",1,psbb kota depok laku mulai hari lenteng agung sekat tdk masuk jln margonda arah jln komjen yasin citayem sekat tanjak gdc mau jln margonda buang arah gdc kali mulya citayem sekat tanjak gdc mau jln margonda buang arah gdc kali mulya
SubhanAllah Pertama kali dalam sejarah Presiden dan Senat AS membuka sidang dengan ALQUR’AN,1,subhanallah pertama kali sejarah presiden senat buka sidang alqur
Perjalanan Seluruh KA Dari Atau Arah Jakarta Mulai 10 – 23 April Dibatalkan,1,jalan seluruh arah jakarta mulai april batal
"Ini untuk memberi tahu kami semua bahwa pH untuk virus korona bervariasi dari 5,5 hingga 8,5. Yang perlu kita lakukan, untuk mengalahkan virus korona adalah mengambil lebih banyak makanan alkali yang berada di atas tingkat pH virus.",1,beri tahu semua virus korona variasi hingga perlu laku kalah virus korona ambil lebih banyak makan alkali ada atas tingkat virus
"Friday Jummah prayers at Gaza earlier today. Zero cases of Covid-19 reported in Gaza so far as they are already cut off from the world. The world forgot about Gaza, but people of gaza today prayed for the world",1,friday jummah prayers gaza earlier today zero cases covid reported gaza far they are already cut off from the world the world forgot about gaza but people gaza today prayed for the world
"“Saya, Joko Widodo, Presiden Republik Indonesia, memberlakukan kerantina parsial terbatas terhadap aktifitas publik di beberapa wilayah di Indonesia, yaitu
 1. DKI Jakarta
 2. BEKASI
 3. DEPOK
 4. BOGOR
 5. BANDUNG dan sekitarnya
 6. SURABAYA dan sekitarnya
 7. BANTEN
 8. TANGERANG
 9. SEMARANG
 10. BALI",1,joko widodo presiden republik indonesia laku kerantina parsial batas aktifitas publik beberapa wilayah indonesia dki jakarta bekas depok bogor bandung sekitar surabaya sekitar banten tangerang semarang bal
"Spekulasi Menteri Dalam Negeri (Mendagri) Tito Karnavian terkena virus corona langsung mencuat setelah mantan Kapolri itu mengunjungi Rumah Sakit Umum Pusat (RSUP) Persahabatan, Jakarta Timur, Sabtu (14/3/2020). Maklum, kekhawatiran akan penyebaran virus corona ke anggota Kabinet Kerja Jilid II kini semakin menguat menyusul konfirmasi Menteri Perhubungan, Budi Karya Sumadi yang dinyatakan positif Covid-19. Seperti diketahui, RS Persahabatan menjadi rumah sakit rujukan untuk penanganan pasien akibat virus corona.",0,spekulasi menteri negeri mendagri tito karnavian kena virus corona langsung cuat mantan kapolri unjung rumah sakit umum pusat rsup sahabat jakarta timur sabtu 2020 maklum khawatir sebar virus corona anggota kabinet kerja jilid kini makin kuat susul konfirmasi menteri hubung budi karya sumadi nyata positif covid tahu sahabat jadi rumah sakit rujuk tangan pasien akibat virus corona
"Hanya karena tidak mampu membayar biaya sewa ambulance, Rumah Sakit tega meloloskan seorang bapa membawa pulang mayat anaknya dengan sepeda motor
 Inikah potret INDONESIA HEBAT ?",1,mampu bayar biaya sewa ambulance rumah sakit tega lolos orang bapa bawa pulang mayat anak sepeda motor ini potret indonesia hebat
"Setelah Dikomfirmasi, Jokowi Sebut China Hanya Mengejar Ikan yang Lari ke Indonesia Melalui Natuna, Jadi Bukan Mencuri",1,dikomfirmasi jokowi sebut china kejar ikan lari indonesia lalu natuna jadi bukan curi
"Menanggapi hal tersebut, pihak Bank Artos memberikan klarifikasinya. Plt Direktur Utama dan Sekretaris Perusahaan Bank Artos Deddy Triyana, informasi mengenai Gojek dan Bank Artos bukan berasal dari perseroan. Dia juga menyebut hingga kini Bank Artos tak pernah berbicara perihal rencana akuisisi Gojek.",0,tanggap sebut pihak bank artos beri klarifikasi plt direktur utama sekretaris usaha bank artos deddy triyana informasi kena gojek bank artos bukan asal persero sebut hingga kini bank artos tak pernah bicara perihal rencana akuisisi gojek
Assik di atas penderitaan RAKYAT,1,assik atas derita rakyat
"Di kala kota-kotamu dibungkus asap-asap kelam.. bapak-bapakmu, Gubernur dan Walikotamu ‘hengkang’ pergi ke luar negeri,
 Ehh.. Bapak ini siapa?
 (Lokasi:)
 Perumahan penduduk di Riau dekat hutan yang dibakar.",1,kala kota kota bungkus asap asap kelam bapak bapak gubernur walikotamu hengkang pergi luar negeri ehh bapak siapa lokasi rumah duduk riau dekat hutan bakar
Mengerikan lihat video ini…..apa pendapat saudara Dan sebarkan video ini…. Untuk Masyarakat Islam lain….,1,keri lihat video apa dapat saudara sebar video masyarakat islam
"Nah loooh.. !!
12 provinsi belum selesaikan situng.. ??",1,nah loooh provinsi selesai situng
Agama Islam tidak lagi di hormati di negeri ini.,1,agama islam hormat negeri
"Wayahe
Wayahe….
Haha asekkkk GoyangJEMPOL NETRALITAS APARAT PeA",1,wayahe wayahe haha asekkkk goyangjempol netralitas aparat pea
"Alhirnya udang jadi tersangka kali ini…
Ini hebat bukam kalenh2.",1,alhirnya udang jadi sangka kali hebat bukam kalenh2
"Artikel berjudul “Ma’ruf Amin: Jika Saya Kalah, Umat Islam Akan Berdosa dan Masuk Neraka Semua!!” berisikan pernyataan yang diklaim sebagai pernyataan Ma’ruf Amin bahwa umat Islam akan malu dan masuk neraka.",1,artikel judul ruf amin kalah umat islam dosa masuk neraka semua risi nyata klaim nyata ruf amin umat islam malu masuk neraka
"Pekerja lokal ditambang nikel morowali tidak boleh sholat Jumat oleh perusahaan Cina. 
Ini baru awal kecil kekuasaan china di Indonesia sebentar lagi akan banyak intimidasi dan larangan yg berlaku utk rakyat Indonesia",1,kerja lokal tambang nikel morowali sholat jumat usaha cina baru awal kecil kuasa china indonesia sebentar banyak intimidasi larang laku utk rakyat indonesia
(1) @hendraIG: “Ingat pesan pak SBY ya,1,hendraig ingat pesan pak sby
"Pagi tadi (senin 3/9) di Bandara Soekarno Hatta..
 Serunyaaa para Atlet Asing peserta Asian Games 2018 yang akan pulang kampung melakukan Flash Mob “MERAIH BINTANG”",1,pagi tadi senin bandara soekarno hatta serunyaaa atlet asing serta asi games 2018 pulang kampung laku flash mob raih bintang
"Berita duka ini ortu dr Raymond G kls 12, nicolas G kls 10 SMA petra1 Eagen G kls 3, Hansel G SD petra 11 meninggalnya mendadak klu ada teman2 kenal bisa atur maesong, tq.",1,berita duka ortu raymond kls nicolas kls sma petra1 eagen kls hansel tra tinggal dadak klu teman2 kenal atur maesong
"Jadi, tidak ada turun kelas.",0,jadi turun kelas
Kunjungan Yahya Cholil Staquf ke Yerusalem menuai kecaman dan kemarahan dari kalangan pembela Palestina.,0,kunjung yahya cholil staquf yerusalem tuai kecam marah kalang bela palestina
"JANGAN MALAS UNTUK KENCING MALAM AGAR TIDAK MATI DISERANG JANTUNG BAGI USIA YANG SUDAH MENUA
 Satu info kesehatan penting bagi orang awam tentang masalah kencing malam, jantung & penyumbatan pembuluh darah
 Masalah kencing malam, jantung & penyumbatan pembuluh darah otak*
 Ini adalah pengetahuan penting tentang pencegahan STROKE !!!
 Gejala paling umum pada orang tua adalah masalah KENCING MALAM [...]
 Sebetulnya, kencing malam bukan masalah kantong kemih, penyebabnya adalah PENUAAN fungsi jantung. Daya hisap darah atrium kanan dari bawah tubuh sudah berkurang.”",1,jangan malas kencing malam mati serang jantung usia tua satu info sehat penting orang awam masalah kencing malam jantung sumbat buluh darah masalah kencing malam jantung sumbat buluh darah otak tahu penting cegah stroke gejala paling umum orang tua masalah kencing malam kencing malam bukan masalah kantong kemih sebab tua fungsi jantung daya hisap darah atrium kanan bawah tubuh kurang
"Enggak usah dijelaskan, itu tidak benar",1,enggak usah jelas benar
"Kaget banget ngeliat ini semut ada dideketx Nabil…untung liat dan langsung saya the end..
Untungx juga liat postingan kk Laely Akbar semalam jadi tau ini semut berbahaya banget..
Semoga ga ada lagi semu2 yang kayak gini lagi.
Bersyukur sekali saya liat…kalo ga mungkin Nabil udah digigit…???? saya kira ada diluar negri aja ini semut…eh taux liat langsung dan hampir gigit Nabil…??namax semut CHARLIE
1x kita ...",0,kaget banget ngeliat semut dideketx nabil untung liat langsung the end untungx liat postingan laely akbar malam jadi tau semut bahaya banget moga semu2 kayak gin syukur sekali liat kalo mungkin nabil udah gigit kira luar negri aja semut taux liat langsung hampir gigit nabil namax semut charlie
"Mentri Agama?Nangis2 di Acara LGBT!
Viral video Gus Nur soal Menteri Agama yang hadir dan menangis nangis di acara LGBT, penasaran mana sih videonya ? Just Remind Monggo …!
#MentriAgamaNangis2diAcaraLGBT",0,tri agama nangis2 acara lgbt viral video gus nur soal menteri agama hadir menang nang acara lgbt penasaran mana sih video just remind monggo mentriagamanangis2diacaralgbt
Ustd. Dra. Hi. Siti Marfuah dianiaya babak belur oleh beberapa orang tidak dikenal setelah menyampaikan ceramah dan membahas sejarah PKI. Kejadiannya tadi malam di wilayah Bekasi Selatan. Sungguh mengerikan,1,ustd dra siti marfuah aniaya babak bur beberapa orang kenal sampai ceramah bahas sejarah pki jadi tadi malam wilayah bekas selatan sungguh keri
"Mhon kesediaannya sbg umat Muslim melakukan doa untuk sodara2 kita di Jayapura.
 Dalam upaya penolakan terhadap pemda manokwari yang menetapkan Manokwari sebagai kota INJIL & melarang :...",0,mhon sedia sbg umat muslim laku doa sodara2 jayapura upaya tolak pemda manokwari tetap manokwari kota injil larang
"Mohon perhatian untuk yang punya anak2 sekolah, Di informasikan bahwa telah beredar permen Susu mengandung PCC Dan sudah beredar di ambarawa sasarannya adalah sekolah2 Dan di jual Rp. 2.000 per 1 renteng.
 Mohon di share di group2 yg ada, untuk tingkatkan kewaspadaan dan proteksi generasi penerus bangsa. Terimakasih kepada yang sudah mau bantu share ￼￼Tuhan berkati kita semua :)”",1,mohon perhati punya anak2 sekolah informasi edar permen susu kandung pcc edar ambarawa sasar sekolah2 jual 000 per renteng mohon share group2 tingkat waspada proteksi generasi terus bangsa terimakasih mau bantu share tuhan berkat semua
Portal dari tersebut memuat berita dengan headline ‘Anies: Ada Percobaan Pembunuhan oleh Ahok terhadap saya dalam kasus jatuhnya lift.’ Isi dari berita tersebut menyebutkan Anies Baswedan menuduh Basuki Tjahaja Purnama ingin membunuhnya dengan menyabotase lift di Blok M Square.,1,portal sebut muat berita headline anies coba bunuh ahok kasus jatuh lift isi berita sebut sebut anies baswedan tuduh basuki tjahaja purnama bunuh sabotase lift blok square
Foto Wagub DKI Sedang Berada di Sebuah Gereja dan Mempertanyakan Agama Djarot,1,foto wagub dki sedang ada buah gereja tanya agama djarot
"Pengiriman KTP dari Kamboja ditujukan kepada :
 Leo (saudara istri Ahok – Veronica )
 Jumlah Orderan KTP dan NPWP ASPAL : 450 RIBU LEMBAR",1,kirim ktp kamboja tuju leo saudara istri ahok veronica jumlah order ktp npwp aspal 450 ribu lembar
"Bener Nggah nie….
 Bagi yg sudah mengikuti BPJS apakah ada yg telah menerima surat edaran mohon bisa dibuka disini
 *￼ MENGERIKAN, . . . . . ￼*
 BPJS lebih sadis dari PAJAK",0,bener nggah nie ikut bpjs terima surat edar mohon buka sini keri bpjs lebih sadis pajak
Suara Klakson ‘Om Telolet Om’ Yang Berarti Saya Yahudi,1,suara klakson telolet arti yahudi
Sungguh licik sekali pemerintahan Jokowi dengan menciptakan konflik KPK dan Polri diam-diam memperpanjang kontrak PT Freeport Indonesia agar masyarakat tidak terlalu memperhatikan proses perpanjangan kontrak tersebut.,1,sungguh licik sekali perintah jokowi cipta konflik kpk polri diam diam panjang kontrak freeport indonesia masyarakat terlalu perhati proses panjang kontrak sebut
Akun Facebook Wali Kota Payakumbuh “Riza Falepi”,1,akun facebook wali kota payakumbuh riza falepi
"Vidio iventaris pesawat terbang untuk para Camat di Kab Cilacap , hebat Cilacap Bercahaya.",1,vidio iventaris pesawat terbang camat kab cilacap hebat cilacap cahaya
"Hanya sekedar mengingatkan buat para ibu2 khususnya yg sdh punya suami,di anjurkan untuk Program KB krna menunda masa kehamilan.dn perlu ibu2 ketahui kista Ovarium ini di sebabkan dari penimbunan DARAH KOTOR(DARAH HAID)dalam jangka panjang. Kista OVARIUM ini di sebab’kn dari KB suntik 3bln, di mana darah HAID tidak normal bisa di bilang berhenti total krna efek suntik’kn nya.",1,dar ingat buat ibu2 khusus sdh punya suami anjur program krna tunda masa hamil perlu ibu2 tahu kista ovarium sebab timbun darah kotor darah haid jangka panjang kista ovarium suntik 3bln mana darah haid normal bilang henti total krna efek suntik nya
BERDALIH MELAKUKAN SWEEPING 4 DARI 6 ANGGOTA ORMAS FPI INI MELAKUKAN PENCURIAN DI KAMAR HOTEL DI JAKARTA,1,dalih laku sweeping anggota ormas fpi laku curi kamar hotel jakarta
"Kota Surabaya tak lagi masuk zona merah tapi masuk zona hitam lebih parah lagi. Apa yg dikatakan Ibu Gubernur Jatim bhw Ibu Risma tidak bisa kerja itu fakta. Ternyata kemampuan Ibu Risma hy bisa marah2 bawahan, menata taman, atur lalu lintas & mengatasi masalah kebersihan kota.",1,kota surabaya tak masuk zona merah masuk zona hitam lebih parah apa kata ibu gubernur jatim bhw ibu risma kerja fakta nyata mampu ibu risma marah2 bawah tata taman atur lalu lintas atas masalah bersih kota
COVID 19 INDONESIA BADAI PANAS EQUINOX… PERINGATAN BADAI PANAS EQUINOX….. Mulai hari ini 17/05/2020… ke depan Suhu rata2 di seluruh kota di Indonesia akan sampai ke 41 derajat celcius dikarenakan matahari akan tepat melintasi garis Equator… Masyarakat seluruh Indonesia diminta tetap tinggal di rumah saja karena jika berada dan beraktivitas di luar rumah tanpa sadar akan mudah terserang dehidrasi yg luar biasa… Terutama di antara jam 9 pagi sd dgn jam 13.00…,1,covid indonesia badai panas equinox ingat badai panas equinox mulai hari 2020 depan suhu rata2 seluruh kota indonesia derajat celcius karena matahari tepat lintas garis equator masyarakat seluruh indonesia minta tetap tinggal rumah ada aktivitas luar rumah sadar mudah serang dehidrasi luar biasa utama jam pagi dgn jam
"Kejadian paling langka dalam sejarah (Unusual), yang dilakukan pada saat epidemi…. Napak Tilas kesulitan yang dialami kaum muslimin di Jaman Rasulullah di berbagai medan kondisi pada saat Shaum…. STRATEGI CEMERLANG ditawarkan untuk BUKA PUASA TAHUN ini, silahkan disimak videonya…..(Tidak perlu kumpul (buka puasa bersama), tapi memberikan bingkisan kepada yang kurang mampu)",1,jadi paling langka sejarah unusual laku epidemi napak tilas sulit alami kaum muslimin jaman rasulullah bagai medan kondisi shaum strategi cemerlang tawar buka puasa tahun silah simak video perlu kumpul buka puasa sama beri bingkis kurang mampu
"Mentri luar negeri ibu retno marsudi, memberitahukan kepada seluruh warga wni yang ada di luar negeri, agar kiranya untuk berhari” akibat virus korona yang ada di china, president jokowi, memerintahkan kepada ibu retno marsudi, menteri luar negeri, untuk memulangkan wni yang ingin mau pulang sebanyak 1000 tiket gratis.",1,tri luar negeri ibu retno marsudi memberitahukan seluruh warga wni luar negeri kira hari akibat virus korona china president jokowi perintah ibu retno marsudi menteri luar negeri pulang wni mau pulang banyak 1000 tiket gratis
"KALO URUSAN NIPU RAKYAT JOKOWI AHLINYA SAYA JUGA DIAJARINYA SEKARANG SUDAH LANCAR,” posting akun Facebook Yudi Fui atau @yudi.fui.33, Selasa, 18 Februari 2020",1,kalo urus nipu rakyat jokowi ahli ajar sekarang lancar posting akun facebook yudi fui yudi fui selasa februari 2020
Footages of how #Kobebryant’s helicopter crashed in the air that resulted in his death (Rekaman tentang bagaimana helikopter #Kobebryant jatuh di udara yang menyebabkan kematiannya),1,footages how kobebryant helicopter crashed the air that resulted his death rekam bagaimana helikopter kobebryant jatuh udara sebab mati
Ketika SETAN mendengar kalimat TAKBIR! #IranVSAmerica,1,setan dengar kalimat takbir iranvsamerica
"Informasi seluruh warga bangsa Papua
 Buah Disuntik Darah HIV/AIDS Tujuan Menghabiskan orang asli Papua",1,informasi seluruh warga bangsa papua buah suntik darah hiv aids tuju habis orang asli papua
"JK Media , sebuah organisasi berita yang berbasis di Jammu & Kashmir, melaporkan bahwa video itu ditemukan dari Nagri setelah diselidiki. Gadis itu, yang berusia lima tahun, secara brutal dirontokkan oleh ibunya sendiri. Menurut laporan itu, polisi telah memanggil orang tua anak tersebut.”",1,media buah organisasi berita bas jam kashmir lapor video temu nagri selidik gadis usia lima tahun brutal rontok ibu sendiri lapor polisi panggil orang tua anak sebut
"Foto lama saya dengan Tommy Soeharto, Lieus Sungkharisma dan Ichsanuddin Noorsy diedarkan kembali bersama capture-an sebuah berita berjudul “Kabar Mengagetkan, Najwa Shihab, Tommy Soeharto, Noorsy Dan Lieus Akhirnya Bersepakat Untuk….”",1,foto lama tommy soeharto lieus sungkharisma ichsanuddin noorsy edar sama capture buah berita judul kabar kaget najwa shihab tommy soeharto noorsy lieus akhir sepakat
"Mahasiswa Universitas Sriwijaya (Unsri) asal Jambi, Irfan Maulana Amrullah, menghembuskan nafas terakhir, Senin (23/9/2019) di RS Moeh Husin, Palembang. Mahasiswa tersebut terjatuh dari lantai tiga apartemen Unsri dan meninggal sekitar pukul 19.00 WIB setelah berjuang dari keadaan koma.",0,mahasiswa universitas sriwijaya unsri asal jambi irfan maulana amrullah hembus nafas akhir senin 2019 moeh husin palembang mahasiswa sebut jatuh lantai tiga apartemen unsri tinggal pukul wib juang ada koma
Fenomena Langit Redup Jakarta,1,fenomena langit redup jakarta
"INDIA
Kejahatan Hindu India Modi terhadap seorang wanita Muslim yang membawa daging, ini adalah jenis pelanggaran hak asasi manusia terburuk di dunia, tetapi media seluruh dunia tidur dengan cepat atas pelanggaran manusia India ini!",1,india jahat hindu india modi orang wanita muslim bawa daging jenis langgar hak asasi manusia buruk dunia media seluruh dunia tidur cepat atas langgar manusia india
Penyelundupan narkoba trik baru. Bila vidio ini di heck gelut aja yuk.,1,selundup narkoba trik baru bila vidio heck gelut aja yuk
"Ditemukan ?? Dokumen C1 asli yg memenangkan 02 ditemukan di tempat sampah. Lokasi: area GOR Raja Jafar, Sekupang, Batam",1,temu dokumen asli menang temu tempat sampah lokasi area gor raja jafar kupang batam
"Koalisi PKI – P,",1,koalisi pki
Sekilas Info: TV One di panggil di ISTANA. Krn SIARAN Live REUNI 212. Kita DO’Akan Semoga Bang KARNI ILYAS baik2 saja. Aamiin Yaa Robbal Aalamiin.,1,kilas info one panggil istana krn siar live reuni 212 moga bang karni ilyas baik2 aamiin yaa robbal aalamiin
"Dengan Hormat, Berdasarkan hasil evaluasi awal Tim Recruitment Section Department Of Human Resources Devolepment terhadap lamaran pekerjaan saudara/(i) dengan ini kami menyatakan telah memenuhi persyaratan administrasi dan kualifikasi, dan saudara/(i) berhak untuk mengikuti tahapan seleksi PT Angkasa Pura II (Persero)",1,hormat dasar hasil evaluasi awal tim recruitment section department human resources devolepment lamar kerja saudara nyata penuh syarat administrasi kualifikasi saudara hak ikut tahap seleksi angkasa pura persero
"Poster “Deklarasi Nasional Gerakan Ikhwanul Muballihghin Menangkan Jokowi – KH. Ma’ruf” yang diselenggarakan di Pondok Pesantren An-Nadwah, Tambun, Bekasi, pada Minggu (16/9) beredar di media sosial.",1,poster deklarasi nasional gera ikhwanul muballihghin menang jokowi ruf selenggara pondok pesantren nadwah tambun bekas minggu edar media sosial
Kbanyakan orang yang kalau bibir nya sudah miring sbelah arti nya sudah masuk STROK RINGAN,1,kbanyakan orang kalau bibir nya miring sbelah arti nya masuk strok ringan
"Lionel Messi On Tyc Sport: “As a UNICEF ambassador, I cannot play againts people who kill innocent #palestinian children. We had to cancel the game because we are humans before footballers.” RT & follow",1,lionel messi tyc sport unicef ambassador can not play againts people who kill innocent palestinian children had cancel the game because are humans before footballers follow
"Foto-foto itu adalah kabar bohong, nggak ada itu bang. Itu hoaks yang disebar orang yang tidak bertanggung jawab,",0,foto foto kabar bohong bang hoaks sebar orang tanggung jawab
"“Informasi tersebut tidak benar sama sekali,” tegas Abdul Djamil di Jakarta, Kamis (08/12).
 “Kuota baru akan diketahui setelah ada penandatanganan NOTA KESEPAHAMAN antara Menag dengan Menteri Haji Arab Saudi pada awal Januari 2017,” tandasnya lagi.",1,informasi sebut benar sama sekali tegas abdul djamil jakarta kamis kuota baru tahu penandatanganan nota paham menag menteri haji arab saudi awal januari 2017 tandas
"(Sebuah video yang menunjukkan Ustad Abdul Somad sedang ceramah, dalam ceramahnya mengaku baru menerima telepon dari kerabatnya di Saudi dan menyebutkan jika pemerintah Saudi tengah mengadakan perayaan Maulid Nabi).

PENJELASAN

",1,buah video tunjuk ustad abdul somad sedang ceramah ceramah aku baru terima telepon kerabat saudi sebut perintah saudi tengah ada raya maulid nabi jelas
Cara Cerdas Mencegah Penyebaran Hoax di Media Sosial,0,cara cerdas cegah sebar hoax media sosial
"Sebuah Rezim yang mencari solusi Pembiayaan pembangunan dengan Cara Menjual Aset-aset Vital Negara yang sudah susah payah dibangun oleh Rezim sebelumnya, adalah Rezim ‘Primitif’.
 Pola menjual Aset bangsa untuk kepentingan sesaat pada saat Berkuasa adalah pola yang mirip dilakukan oleh Emak-emak yang sedang panik ketika dikejar-kejar tukang Kredit.
 Apalagi Jika yang dijual oleh Rezim berupa Aset Vital Nasional berupa Bandara-bandara Internasional dan Pelabuhan-pelabuhan Internasional, Kebijakan ini akan mengancam kedaulatan dan Keamanan Nasional,.....",0,buah rezim cari solusi biaya bangun cara jual aset aset vital negara susah payah bangun rezim belum rezim primitif pola jual aset bangsa penting saat kuasa pola mirip laku emak emak sedang panik kejar kejar tukang kredit jual rezim upa aset vital nasional upa bandara bandara internasional labuh labuh internasional bijak ancam daulat aman nasional
"Menurut Surono, meskipun pabrik semen Rembang dibangun di wilayah Cekungan Air Tanah (CAT), namun produksi air di daerah tersebut tidak akan terganggu asalkan konstruksinya tidak menganggu sistem akuiver atau sirkulasi air tanah. “CAT itu ditandai dengan daerah imbauan air di atas permukaan tanah, kemudian daerah keluaran mata air. Jadi tidak semua CAT itu karst, tidak semua batu kapur itu karst,” kata Surono, Senin (3/4).",0,surono meski pabrik semen rembang bangun wilayah cekung air tanah cat produksi air daerah sebut ganggu asal konstruksi menganggu sistem akuiver sirkulasi air tanah cat tanda daerah imbau air atas muka tanah kemudian daerah keluar mata air jadi semua cat karst semua batu kapur karst kata surono senin
Seperti postingan salah satu pengguna facebook ini yang menyebutkan bahwa situs KPU telah diretas oleh hacker yang berbasis di Australia,1,postingan salah satu guna facebook sebut situs kpu retas hacker bas australia
"Saya bertanya kepada Bapak Presiden dan Kapolri, apakah rasa sakit karena mencintai diam-diam itu ditanggung oleh BPJS?",1,tanya bapak presiden kapolri rasa sakit cinta diam diam tanggung bpjs
"Kabar Duka saudara muslim kita yg dr Bogor yg d keroyok GMBI di Bandung… salah satunya adalah Ust Suratman guru d Darunnajah Cipinang.. adalah lulusan Gontor asal Weleri Kendal.. kemarin 17 jan, wafat… Innalillahi wainnaillaihi rojiun.. mohon doa untuk beliau….smoga Husnul khotimah…aamiin",1,kabar duka saudara muslim bogor keroyok gmbi bandung salah satu ust suratman guru darunnajah cipinang lulus gontor asal weleri kendal kemarin jan wafat innalillahi wainnaillaihi rojiun mohon doa beliau smoga husnul khotimah aamiin
"Sandiaga Uno hadir dalam acara perayaan natal di mana Uno tampak memperoleh doa (pemberkatan) dari para pemuka kristen.
 Dia mengabaikan begitu saja fatwa MUI yang
 mengtakan haram bagi umat islam mengikuti
 kegiatan peribadatan Kristen.",0,sandiaga uno hadir acara raya natal mana uno tampak oleh doa berkat muka kristen abai fatwa mui mengtakan haram umat islam ikut giat ibadat kristen
"Kagum pada keberanian ibu ini. Lebih kagum lagi melihat bendera merah putih di tangannya. Dengan bendera itu seolah-olah ia berkata, “Hai Penjajah, kami akan mempertahankan Indonesia!”",1,kagum berani ibu lebih kagum lihat bendera merah putih tangan bendera olah kata hai jajah tahan indonesia
"NAMPAK REKAMAN KAMERA INFRARED MENUNJUKKAN ADANYA SERANGAN RUDAL DARI LANGIT, DIDUGA PELAKU NYA ADALAH ISR43L",1,nampak rekam kamera infrared tunjuk ada serang rudal langit duga laku nya isr43l
"Nih yang bikin Covid, si jagoan Wall Street (Rockefeller Foundation). Dia punya mesin cetak duit buat endorse RS, farmasi, medis & media. Cara kerja David adalah Infiltrasi kepada PBB, WHO & Bank Dunia.",1,nih bikin covid jago wall street rockefeller foundation punya mesin cetak duit buat endorse farmasi medis media cara kerja david infiltrasi pbb who bank dunia
Terlambat: Buni Yani Menyesal telah Memenjarakan Ahok Dan Sekarang Berjanji Tak Akan Mengulanginya Lagi. Tobat…. Tobat…. Tobat,1,lambat buni yani sesal penjara ahok sekarang janji tak ulang tobat tobat tobat
SUZUKI PEDULI COVID DAPATKAN PERAWATAN GRATIS MOBIL SUZUKI DI DEALER RESMI SELAMA MASA PANEMI CORONA,1,suzuki peduli covid dapat awat gratis mobil suzuki dealer resmi lama masa panemi corona
Elisa Granato adl seorg scientist yg berdedikasi tinggi pd ilmu pengetahuan. Saking dedikasinya sampe menawarkan diri jd kelinci percobaan vaksin kopit di inggris. Hasilnya dia meninggal 2 hari setelah divaksin. 4 rekannya pun lsg kipi berat dan berjuang mempertahankan nyawanya akibat komplikasi berat.,1,elisa granato adl seorg scientist dedikasi tinggi ilmu tahu saking dedikasi sampe tawar diri kelinci coba vaksin kopit inggris hasil tinggal hari vaksin rekan lsg kipi berat juang tahan nyawa akibat komplikasi berat
"Sebaiknya pemerintah pusat membagi sembako di Jawa Barat, Banten, Jawa Tengah, Jawa Timur dan diluar Jawa. Sebab di DKI setiap keluarga sudah diberi paket bantuan sebesar Rp1,2 juta. Hanya penyaluran bantuan bertahap",1,baik perintah pusat bagi sembako jawa barat banten jawa tengah jawa timur luar jawa dki keluarga beri paket bantu besar rp1 juta salur bantu tahap
"Dengan ini kami memberi waktu kepada keluarga besar kami yang masih diperantauan…hingga Hari Kamis, Tgl 7 April 2020. Kami menutup akses masuk gerbang Bakauheni,dan akan membuka kembali pada hari Jumat,tgl 29 Mei 2020.",1,beri waktu keluarga besar rantau hingga hari kamis tgl april 2020 tutup akses masuk gerbang bakauheni buka hari jumat tgl mei 2020
"Ini puteri Ameera, anaknya Raja Salman. Tidak pakai hijab kok tak dipersoalkan? Kalau disini dikafir2kan loh.",1,puter ameera anak raja salman pakai hijab kok tak soal kalau sini dikafir2kan loh
Sosok misterius siapa ini di belakang Pak Jokowi? Oligarki?,1,sosok misterius siapa belakang pak jokowi oligarki
"Afwan, info bukan bom bunuh diri akh, tapi driver gojek dapat orderan barang ke Poltabes. Qadarullah sampe sana barang yang dibawa meledak, jadi bukan driver gojek yang bunuh diri, tapi driver gojek yang jadi korban. Afwan, ana hanya meluruskan, agar tidak terjadi fitnah karena menyangkut pribadi seseorang.",1,afwan info bukan bom bunuh diri akh driver gojek order barang poltabes qadarullah sampe sana barang bawa ledak jadi bukan driver gojek bunuh diri driver gojek jadi korban afwan ana lurus jadi fitnah sangkut pribadi orang
"Atas isu tersebut, pihak Angkasapura II berikan klarifikasi. Executive General Manager Bandara Internasional Soekarno-Hatta, Agus Haryadi menegaskan tidak ada pergantian atau penambahan nama pada Bandara Internasional Soekarno-Hatta (Soetta) maupun Terminal 1, Terminal 2, dan Terminal 3 di bandara tersebut.",0,atas isu sebut pihak angkasapura ikan klarifikasi executive general manager bandara internasional soekarno hatta agus haryadi tegas ganti tambah nama bandara internasional soekarno hatta soetta maupun terminal terminal terminal bandara sebut
"CURANG KOK JANGAN DIVIRALKAN..
KALAU GAK MAU VIRAL YA JANGAN CURANG…",1,curang kok jangan diviralkan kalau gak mau viral jangan curang
"Sesama Bmi mari kita doakan mbak Mega Mendung atau wiwik sri Rahayu Asal Surabaya Jawa Timur yang baju warna merah semoga bisa terbebas dari kasus yang menjerat nya. Desa desus dia di vonis hukuman pancung Semoga pihak kjri bisa membantu pendampingan terhadap korban tersebut. Dengan dapat bantuan pendampingan hukum saat ini dia berada di Penjara Beriman jeddah. Dia pekerja Ilegal tersandung kasus di jeddah Al hamra, dengan tuduhan membantu BMI lainnya melakukan Aborsi atau Giret. Ditemukan, satu paket pil Stotec di tas nya",1,sama bmi doa mbak mega mendung wiwik sri rahayu asal surabaya jawa timur baju warna merah moga bebas kasus jerat nya desa desus vonis hukum pancung moga pihak kjri bantu damping korban sebut bantu damping hukum ada penjara iman jeddah kerja ilegal sandung kasus jeddah hamra tuduh bantu bmi lain laku aborsi giret temu satu paket pil stotec tas nya
Capres kartu..,1,capres kartu
"#SobatWaras dan #PorosAkalSehat….
Satu2nya jalan menghentikan kebohongan dan janji2 palsu pak Jokowi adalah Pastikan Tanggal 17 April 2019, tidak memilihnya…! Dan kawal/pastikan #2019PrabowoPresidenRI…

Dan narasi pada gambar :",1,sobatwaras porosakalsehat satu2nya jalan henti bohong janji2 palsu pak jokowi pasti tanggal april 2019 pilih kawal pasti 2019prabowopresidenri narasi gambar
LAZADA GRANDPRIZE !!! Selamat Anda t`pilih Pemenang Jutawan LAZADA Rp.175jt NO.ID (KBR99D7) Info Kunjungi di : www.infogebyarlazada.blogspot.com,1,lazada grandprize selamat pilih menang jutawan lazada 175jt kbr99d7 info kunjung www infogebyarlazada blogspot com
Kasih tau yang lain bre 🙂 saling mengingatkan,1,kasih tau bre saling ingat
: PENYERANG MASJID QUWWATUL DARI PARTAI PDIP,0,serang masjid quwwatul partai pdip
Kabar duka untuk kita umat Islam Nandang Burhanudin,1,kabar duka umat islam nandang burhanudin
"Ratna Sarumpaet menuding pemerintah telah melakukan pemblokiran terhadap rekening salah seorang warga asal Papua. Tudingan itu berasal dari laporan Ruben PS Marey yang mendatangi Ratna Sarumpaet Crisis Center (RSCC). Ruben mengaku simpanan dana dari World Bank sebesar Rp23,9 triliun untuk pembangunan Papua yang tersimpan di rekening pribadinya sejak 2016 telah hilang.",0,ratna sarumpaet tuding perintah laku blokir rekening salah orang warga asal papua tuding asal lapor ruben marey datang ratna sarumpaet crisis center rscc ruben aku simpan dana world bank besar rp23 triliun bangun papua simpan rekening pribadi sejak 2016 hilang
"Detik @ Kamis 06 September 2018, 10:18 WIB: “Pengacara: Yang Belanja Siapa, Kok Pakai Nama Roy Suryo?”, berita yang benar di Detik.",1,detik kamis september 2018 wib acara belanja siapa kok pakai nama roy suryo berita benar detik
"Bahwa tidak benar adanya 55 anak yang wafat karena menjadi korban vaksin. Ini berita hoaks, mohon kita semua dapat melakukan re-check terhadap informasi yang perlu diklarifikasi,",0,benar ada anak wafat jadi korban vaksin berita hoaks mohon semua laku check informasi perlu klarifikasi
"“Iya identitas sudah dikantongi, kami masih lakukan penyelidikan mas,” kata Komisaris Rosiana",0,iya identitas kantong laku lidi mas kata komisaris rosiana
"“???”
“Donald Trump Jalin Kerjasama dengan Hary Tanoe, MNC Group Akan Jadi “Alat Propaganda” Islam”",0,donald trump jalin kerjasama hary tanoe mnc group jadi alat propaganda islam
Australia Ingatkan Indonesia Tentang Jendral Gatot Yang Haus Kekuasaan,1,australia ingat indonesia jendral gatot haus kuasa
Beredar postingan dari user FB akun Verry Ghenny tentang personel TNI masuk masjid di Tasik pakai sepatu,1,edar postingan user akun verry ghenny personel tni masuk masjid tasik pakai sepatu
Tips Hindari Ancaman Pidana Menyebarkan Hoax,0,tips hindar ancam pidana sebar hoax
"MOHON SEBARKAN! 1 KALI ANDA MEMBAGIKAN KIRIMAN INI MAKA AKAN MENOLONG JUTAAN MANUSIA!
 
 STOP!! Jajanan “Apollo” Ini Terbukti Mengandung Babi, Untuk Ummat Muslim Jangan Konsumsi Lagi! Tolong Bantu Sebarkan …..",1,mohon sebar kali bagi kirim tolong juta manusia stop jajan apollo bukti kandung babi ummat muslim jangan konsumsi bantu sebar
"PROVOKATOR kericuhan ini, sebelumnya ditangkap aparat kepolisian setelah melakukan provokasi dengan melempari botol minuman dari arah demonstran ke arah petugas keamanan. Ia pun mengaku wartawan salah satu media (Kompas).
 
 Tetiba, sosok wajah dan tubuhnya hadir di Kompas TV dan telah berubah status menjadi KORBAN kericuhan.
 
 Hebat, ‘kan?",1,provokator ricuh belum tangkap aparat polisi laku provokasi lempari botol minum arah demonstran arah tugas aman aku wartawan salah satu media kompas tetiba sosok wajah tubuh hadir kompas ubah status jadi korban ricuh hebat kan
Di Amerika walau Anda warga negara asing namun prestasi Anda luar biasa maka pasti mendapat hak istimewa berupa extra ordinary person atau semacam honorary Citizen dan dapat green card pada awalnya dan kemudian passport.,0,amerika warga negara asing prestasi luar biasa dapat hak istimewa upa extra ordinary person macam honorary citizen green card awal kemudian passport
"Kataatan dan Loyalitas TNI Hanya kepada presiden, BOCAH GEMBLUNG, TNI itu HARUS TAAT dan SETIA pada NEGARA KESATUAAN REPUBLIK INDONESIA.",1,kataatan loyalitas tni presiden bocah gemblung tni taat setia negara kesatuaan republik indonesia
"DUNI4 TERKEJUT !!
 
 PRABOWO RESMI AKAN JDI W4K1L PRESIDEN INDONESIA..",1,duni4 kejut prabowo resmi jdi w4k1l presiden indonesia
Kejadian bebrpa menit yg lalu Akibat menyimpan HP di dlm jok motr.. Posisi keadaan membawa bensin 1 jrigen,1,jadi bebrpa menit lalu akibat simpan dlm jok motr posisi ada bawa bensin jrigen
"ANIMASI PENYEBARAN VIRUS CORONA, SEMOGA KITA SEMUA DIJAUHKAN DARI PENYAKIT VIRUS CORONA INI YAA AMIIIN…",1,animasi sebar virus corona moga semua jauh sakit virus corona yaa amiiin
Hanya Bermodalkan Ini Mereka Ingin Mahzulkan Presiden…!!! Tepok Jidat,1,modal mahzulkan presiden tepok jidat
"Trump dan isteri mengunjungi Obama utk sowan dan sekedar mengambil hati atas tindakan polisi kulit putih yang menembaki org kulit hitam…lalu beri hadiah ke isteri Obama…..tapi apa yg terjadi…?? Obama langsung mengambil cinderamata/hadiah tersebut,dan langsung melemparnya",1,trump isteri unjung obama utk sowan dar ambil hati atas tindak polisi kulit putih tembak org kulit hitam lalu beri hadiah isteri obama apa jadi obama langsung ambil cinderamata hadiah sebut langsung lempar
PARAH….!!! LAMBANG INDONESIA DIRUBAH Tolong jelaskan mengapa logo di sembako bantuan presiden. Logo Garuda di Ganti Dengan Bintang. Ingat ya… DIGANTI GARUDANYA. Mungkinkah ini tanda Indonesia akan hilang??,1,parah lambang indonesia rubah jelas logo sembako bantu presiden logo garuda ganti bintang ingat ganti garuda mungkin tanda indonesia hilang
"Selamat menonton video ini,video ini diambil dari salah satu cctv yang ada dirumah sakit galang batam, dimana rumah sakit ini dibuat pihak pemerintah batam untuk mengisolasi atau mnyembuhkan saudra2 kita yg terinfeksi covid-19.",1,selamat tonton video video ambil salah satu cctv rumah sakit galang batam rumah sakit buat pihak perintah batam isolasi mnyembuhkan saudra2 infeksi covid
"Maaf menurut pribadi saya sendiri, Percuma di lock down untuk masyarakat yang ada di pulau lombok khususnya bosq gagah yang ada di atas sana. Kalau masih airpot di buka dan pelabuhan, untuk pelabuhan tetap dibuka tapi ada pengecualian khusus untuk angkutan domistik/pangan dan itu pun harus dengan pengawalan yang ketat. Semakin bos-bosq di atas sana menekan rakyat untuk tetap berdiam diri untuk diam di rumah, itu sama halnya bosq yang di atas sana membunuh rakyat anda sendiri, percuma untuk bersosialisai ke rakyat yang di bawah kalau pintu masuk virus tetap terbuka di biarkan begitu saja bebas.",1,maaf pribadi sendiri percuma lock down masyarakat pulau lombok khusus bosq gagah atas sana kalau airpot buka labuh labuh tetap buka kecuali khusus angkut domistik pangan awal ketat makin bos bosq atas sana tekan rakyat tetap diam diri diam rumah sama hal bosq atas sana bunuh rakyat sendiri percuma bersosialisai rakyat bawah kalau pintu masuk virus tetap buka biar bebas
1 korban dlm pengawasan Covid-19 di RS wahidin mks setelah bersalaman dgn Menhub Budi Karya,1,korban dlm awas covid wahidin mks salam dgn menhub budi karya
"Assalamualaikum, Saya menganjurkan kepada kita semua untuk membawa plastik bening ukuran 1 kg kalau keluar. Pastikan semua uang kembalian jangan dipegang, tapi masukan ke kantong plastik itu dan tutup rapat. Setelah ada kesempatan jemur plastik tersebut beserta uang tadi di matahari,.paling tidak 30 menit, insyaa Allah sudah cukup aman. Mari kita mulai putuskan mata rantai penularan dari diri kita sendiri. Insyaa Allah bermanfaat",1,assalamualaikum anjur semua bawa plastik bening ukur kalau keluar pasti semua uang kembali jangan pegang masuk kantong plastik tutup rapat sempat jemur plastik sebut serta uang tadi matahari paling menit insyaa allah cukup aman mulai putus mata rantai tular diri sendiri insyaa allah manfaat
"Astagfirullah…😭😭
 Penyiksan terhadap muslim India trus terjadi ..
 
 Ya Allah, Hancurkanlah kafir² biadab HINDUVA SEGERA AAMIIN YRA..
 CC @Queenaira_88 @SofieBorneoNew @Ddipram @unbricker @rhien_nizar @DapunthaH @Yurofa_albarok",1,astagfirullah penyiksan muslim india trus jadi allah hancur kafir2 biadab hinduva segera aamiin yra queenaira 88 sofieborneonew ddipram unbricker rhien nizar dapunthah yurofa albarok
"Suspect Corona sudah di RS SALEH Probolinggo, Semoga kita diberi perlindungan",1,suspect corona saleh probolinggo moga beri lindung
Video penampakan ribuan burung gagak di kota wuhan china!,1,video tampak ribu burung gagak kota wuhan china
"Selamat pagi Twitter, masih sedih disini tapi kita harus kuat dan mendukung semua orang”.
 
 (“A very good morning twitter, still sad over here but we gotta be strong and support everyone”).",1,selamat pagi twitter sedih sini kuat dukung semua orang very good morning twitter still sad over here but got strong and support everyone
Nigerian Yahoo boys roasted to death in Mexico (graphic Pics) – Crime – Nairaland,1,nigerian yahoo boys roasted death mexico graphic pics crime nairaland
Kiamat makin dekat” istigfhar bareng2 yuuu,1,kiamat makin dekat istigfhar bareng2 yuuu
"Ini Baru Betawi 100%..
Betawi Punya Gayeee.",1,baru betawi 100 betawi punya gayeee
"Maaf saya cuma ingin tahu, di mana. Tapi selama ini pendukungnya tak mampu memberikan jawaban. Tanggung jawab ijtima ulama mana?",1,maaf cuma tahu mana lama dukung tak mampu beri jawab tanggung jawab ijtima ulama mana
"“Tanpa kampret sadari mereka ikut mendukung jokowi 2 periode… Lanjut pret,” tulis akun Facebook Harris Ahmad (@harris.asing), Rabu (9/1).",1,kampret sadar ikut dukung jokowi periode lanjut pret tulis akun facebook harris ahmad harris asing rabu
"Besok klu sakit, bangsal pindah ke jalan tol gaes…
Masih muat banyak
Gue jg peserta BPJS … hikhikhik… ",1,besok klu sakit bangsal pindah jalan tol gaes muat banyak gue serta bpjs hikhikhik
*PANWASLU dan KPU* dibuka Belangnya di Forum Rapat oleh Anggotanya Sendiri..‼ *Masih Perlukah Indonesia ada PEMILU ⁉* *Waspada & Hati2 KPU CURANG & Berpihak* ,1,panwaslu kpu buka belang forum rapat anggota sendiri perlu indonesia milu waspada hati2 kpu curang pihak
"Pemirsa, Warga Ternate, Maluku Utara mempunyai cara tersendiri dalam menyambut Hari Raya Natal, mereka menggelar Festival Kebudayaan Ternate Harmoni yang melibatkan semua unsur umat agama di Ternate,",1,pirsa warga ternate malu utara punya cara sendiri sambut hari raya natal gelar festival budaya ternate harmoni libat semua unsur umat agama ternate
"WhatsApp: Hadiah Natal
Dapatkan 35 GB internet gratis
www.35GB-4G.id",1,whatsapp hadiah natal dapat internet gratis www 35gb
“Masak orang seperti ini pantas sebagai presiden”,1,masak orang pantas presiden
Hasil tangkapan semalam di Karawang…pekerja LRT…ternyata TENTARA MERAH PKC…VIRAL KAN…,1,hasil tangkap malam karawang kerja lrt nyata tentara merah pkc viral kan
"Usut Korupsi Asian Games, Polda Metro Periksa Erick Tohir",1,usut korupsi asi games polda metro periksa erick tohir
"Kepala Humas BPJS Kesehatan, M. Iqbal Anas Ma’ruf : “Sekarang diuji coba dulu untuk dapat melakukan rujukan ke RS bagi pasien yang secara indikasi medis memerlukan pelayanan spesialis. (Sistem rujukan) menggunakan IT atau online,”",0,kepala humas bpjs sehat iqbal anas ruf sekarang uji coba dulu laku rujuk pasien indikasi medis perlu layan spesialis sistem rujuk guna online
"Ketum PBNU: Warga NU Bebas Pilih Siapa Saja, Saya Pribadi Dukung Prabowo",1,tum pbnu warga bebas pilih siapa pribadi dukung prabowo
"Hari ini saya sampaikan kepada masyarakat Indonesia, saya beralih dan mendukung Bapak Joko Widodo",1,hari sampai masyarakat indonesia alih dukung bapak joko widodo
"Pesawat Mh370 ,Yang Hilang dari tahun 2014",0,pesawat mh370 hilang tahun 2014
Harga Tiket Pesawat Lebaran Meroket Tak Terkendali tanpa ada kontrol lagi,1,harga tiket pesawat lebaran roket tak kendali kontrol
"*Jangan Dibeli*
 Dr. Anang Saifuddin, MA
 Dosen UIN Antasari Bjm
 Inilah daftar merk kurma import asal Israel,negara ini membunuhi kaum Muslimin :
 As we prepare for Ramadhan, please take special care to avoid buying Israeli dates, which are sold under these brand names:
 Bomaja
 Carmel Agrexco
 Delilah
 Desert Diamond
 Hadiklaim
 Jordan Plains
 Jordan River
 King Solomon
 Paradise Dates
 Rapunzel
 Red Sea
 Royal Treasure
 Shams
 Tamara.
 BANTU SEBARKAN…
 Terima Kasih”",0,jangan beli anang saifuddin dosen uin antasari bjm ini daftar merk kurma import asal israel negara bunuh kaum muslimin prepare for ramadhan please take special care avoid buying israeli dates which are sold under these brand names bomaja carmel agrexco lah desert diamond hadiklaim jordan plains jordan river king solomon paradise dates rapunzel red sea royal treasure shams tamara bantu sebar terima kasih
"Dengan kerja sama yang baik antara kru pesawat, petugas layanan di darat (ground handling) dan petugas keamanan bandar udara (aviation security/ avsec) proses pemeriksaan diselesaikan secara tepat dan benar. Hasilnya tidak ditemukan barang bukti berupa bom seperti yang diinfokan salah satu penumpang kami,",0,kerja sama baik kru pesawat tugas layan darat ground handling tugas aman bandar udara aviation security avsec proses periksa selesai tepat benar hasil temu barang bukti upa bom info salah satu tumpang
"bagimana sapi bae bae so orang yang ba kase maso, bukan sapi lagi. Bukan kaluar kamari setengah sapi setengah manusia.
 Lia kasana itu muka lo sapi kalau mirip sapa. Kalau ada, so dia no dipi pelaku. Hahahaha…. #bakuSkedu
 Tapi kejadian sapi berkelainan genetik ini terjadi di desa Imana, kec. Atinggola, kab.gorut. Status sapi so Mati.",1,bagimana sapi bae bae orang kase maso bukan sapi bukan kaluar kamar tengah sapi tengah manusia lia kasana muka sapi kalau mirip sapa kalau dipi laku hahahaha bakuskedu jadi sapi lain genetik jadi desa imana kec atinggola kab gorut status sapi mati
"Ternyata oh ternyata…..Ini aktor d balik semua isu itu. Admin MCA sebelum Tertangkap Polisi lagi menikmati makan bareng
 @fadlizon @prabowo .
 
 http://m.facebook.com/story.php?story_fbid=221814988396342&id=100017035269405
 
 Cc
 @Bellanegoro
 @dukungnkri
 @el_jojoel
 @hansjedi671
 @P3nj3l4j4h",1,nyata nyata aktor balik semua isu admin mca tangkap polisi nikmat makan bareng fadlizon prabowo bellanegoro dukungnkri el jojoel hansjedi671 p3nj3l4j4h
"“7500 jadi 7600
 Oh pakde kenapa anda diam?”
 “PAKDE MAH GITU
 SUKA DIEM2 KALO NAIKIN HARGA
 PREMIUM DIPUNAHKAN
 PERTALITE DINAIKKAN”
 PERTALITE DINAIKKAN",0,7500 jadi 7600 pakde diam pakde mah gitu suka diem2 kalo naikin harga premium punah pertalite naik pertalite naik
Tabung Gas Elpiji 3kg di Makassar Ditarik,1,tabung gas elpiji 3kg makassar tarik
"Tanda kiamat air menjadi api… Ya Allah haramkanlah neraka atas jasadku, kedua orangtuaku, dan semua yg mengucap Aamiin dikomentar.. Sdh Nonton komen aamiin N Share ya…",1,tanda kiamat air jadi api allah haram neraka atas jasad dua orangtuaku semua ucap aamiin komentar sdh nonton komen aamiin share
Acara International Khilafah Forum 1438 H,1,acara international khilafah forum 1438
Ketika Anies-Sandi menang dengan kekuatan kaum radikal Indonesia,0,anies sandi menang kuat kaum radikal indonesia
"Mesin Penyedot Suara dari Tiongkok Mulai Bermain, #KPU_DKI_DIHACK
 Website KPU gampang jebol, karena scriptnya telanjang",1,mesin sedot suara tiongkok mulai main kpu dki dihack website kpu gampang jebol scriptnya telanjang
"Lebih baik pilih pemimpin koruptor tapi muslim. Daripada pemimpin bersih, jujur tapi KAFIR (Non Muslim)",1,lebih baik pilih pimpin koruptor muslim pimpin bersih jujur kafir non muslim
JALAN TOMOHON-MANADO,1,jalan tomohon manado
AB CAPRES 2024 ANDA SIAP BELA SAYA SAYA SIAPKAN KEBUTUHAN ANDA,1,capres 2024 siap bela siap butuh
"Setelah dipecat PAN dia benar2 jadi gelandangan politik,beginilah kalau orang selalu menghina simbol negara.",1,pecat pan benar2 jadi gelandang politik begini kalau orang selalu hina simbol negara
Marc Marquez Tiba di bandara Internasional Sultan Hasanuddin dan langsung menuju Terminal Mallengkeri dan lanjut menuju Jeneponto di kediaman Daeng Naba Tukang Urut,1,marc marquez tiba bandara internasional sultan hasanuddin langsung tuju terminal mallengkeri lanjut tuju jeneponto diam daeng naba tukang urut
"Penulis, pengirim, dan atau penyebar berita bohong atau hoax harus berhati-hati. Pelaku bisa diancam pidana penjara enam tahun dan atau denda Rp 1 miliar.",0,tulis kirim sebar berita bohong hoax hati hati laku ancam pidana penjara enam tahun denda miliar
"mohon agar waspada ini kejadian diwindusari mereka sudah mulai(menjemput) menculik secara halus kyai, pengasuh pondok dengan menvonis yang bersangkutan positif korona. lokasi Pondok pesantren di Ds Kiringan,Gondangrejo Windusari",1,mohon waspada jadi diwindusari mulai jemput culik halus kyai asuh pondok menvonis sangkut positif korona lokasi pondok pesantren kiringan gondangrejo windusari
"Semoga wacana pemerintah Melawi benar…ini langkag yg tepat…krna ditinggal tanggal itu arus keluar masuk org sangatlh padat…#langkah yang tepat…karena sekarang ini dari 14 kabupaten yg ada di Kalbar, Sekadau dan Melawi yg masih dikatakan aman,blm ada yg POSITIF…",1,moga wacana perintah lawi benar langkag tepat krna tinggal tanggal arus keluar masuk org sangatlh padat langkah tepat sekarang kabupaten kalbar sekadau lawi kata aman blm positif
"Tanggal 22 Maret, JT dan Istri dan anak anaknya ke Riau, dan tinggal di perumahan Graha Akasia, sempat ke RAPP komplek, sempat kebaktian di gereja GPDI yg banyak umatnya orang RAPP.",1,tanggal maret istri anak anak riau tinggal rumah graha akasia sempat rapp komplek sempat bakti gereja gpdi banyak umat orang rapp
"Belum usai China pulih dari hantaman Virus Corona COVID-19, muncul virus baru yang lebih mematikan. Ya, daya membunuh virus baru yang dijuluki Hantavirus ini ternyata lebih cepat, hanya dalam hitungan jam.",1,usai china pulih hantam virus corona covid muncul virus baru lebih mati daya bunuh virus baru juluk hantavirus nyata lebih cepat hitung jam
"BREAKING NEWS, COCAINE KILLS CORONAVIRUS, SCIENTISTS SHOCKED TO DISCOVER THAT THIS DRUG CAN FIGHT THE VIRUS.",1,breaking news cocaine kills coronavirus scientists shocked discover that this drug can fight the virus
"Pantesan si tuan narendra modi makanannya kayak gini, pantaslah otaknya sapi",1,pantesan tuan narendra modi makan kayak gin pantas otak sapi
"Pemberitahuan Kementerian Kesehatan kepada publik bahwa virus Corona influenza kali ini serius. Metode pencegahannya adalah menjaga tenggorokan tetap lembab, jangan sampai tenggorokan Anda mengering. Dengan demikian jangan menahan dahaga Anda karena begitu membran di tenggorokan Anda kering, virus akan menyerang ke dalam tubuh Anda dalam waktu 10 menit. Minumlah 50-80 cc air hangat, 30-50 cc untuk anak-anak, sesuai umur.",1,pemberitahuan menteri sehat publik virus corona influenza kali serius metode cegah jaga tenggorok tetap lembab jangan tenggorok ering jangan tahan dahaga membran tenggorok kering virus serang tubuh waktu menit minum air hangat anak anak sesuai umur
#Viralkan : SABOTASE SEPANJANG JALAN KRAMAT RAYA JAKPUS RESAPAN GORONG AIR DI TUMPUK KARUNG PASIR 27 JAN’20 JAM 22.00,1,viralkan sabotase panjang jalan kramat raya jakpus resap gorong air tumpuk karung pasir jan jam
"Jangan minum langsung dari kaleng bir, soda, jus dan lain-lain terutama minuman manis, hindari dan gunakan cangkir. Spesies cacing ini datang sangat kecil di kaleng, menempel di bibir Anda dan menggali ke dalam kulit Anda dan berkembang menjadi apa yang Anda lihat. diperingatkan”",1,jangan minum langsung kaleng bir soda jus utama minum manis hindar guna cangkir spesies cacing datang sangat kecil kaleng tempel bibir gali kulit kembang jadi apa lihat ingat
"Pembelaan Raja Agung Sejagad: Yang Plonga Plongo Bisa Jadi Pemimpin, Masa Saya Ndak Boleh Jadi Raja?,",1,bela raja agung sejagad plonga plongo jadi pimpin masa ndak jadi raja
"Nestapa Lombok blm Berakhir laut mulai Retak2 Sudah..
 Buat yg lg d pulau Jawa atau ada keluarga d pulau Jawa",1,nestapa lombok blm akhir laut mulai retak2 buat pulau jawa keluarga pulau jawa
"Beredar kabar bahwa 16 Desember 2019 tepatnya hari Senin kemarin MENHAN Prabowo Subianto sudah hadir di China dan berjumpa pada MENHAN China..
 MENHAN PRABOWO meminta Pada MENHAN CHINA untuk membebaskan para sandara yang di tahan di Cham Militer China..",1,edar kabar desember 2019 tepat hari senin kemarin menhan prabowo subianto hadir china jumpa menhan china menhan prabowo minta menhan china bebas sandara tahan cham militer china
"Attempted assassination of a Saudi prince, today",1,attempted assassination saudi prince today
"Kondisi baik baik saja dan sedang kursus bahasa, nggak ada yang terlantar, kelewatan saja teman-teman bikin HL (Head Line) . Memang belum masuk kuliah karena harus kursus bahasa dulu",0,kondisi baik baik sedang kursus bahasa lantar lewat teman teman bikin head line memang masuk kuliah kursus bahasa dulu
"Buat dulur2 smua, hati2 di jln poros mulai dr Sabilillah sampai alun2 kota Malang, sudah di terapkan tilang elektronik, jangan main hp, jng lewati garis rambu traffic light, roda dua lewat jalur lambat ya!
 Jgn lupa pasang sabuk pengaman!
 Hari ini mulai UJI COBA",1,buat dulur2 smua hati2 jln poros mulai sabilillah alun2 kota malang terap tilang elektronik jangan main jng lewat garis rambu traffic light roda lewat jalur lambat jgn lupa pasang sabuk kam hari mulai uji coba
"Mau dimandikan,,
 Orang Mati Hidup Kembali di Sampang – Madura",1,mau mandi orang mati hidup sampang madura
"Ada yg lebih lucu sodara2…
 Saya pribadi ihklaskan kalo Jokowi memimpin alien 😂🤣
 Sudah TDK ada kata2 untuk memuji nih emak…sampai alien di bawa2",1,lebih lucu sodara2 pribadi ihklaskan kalo jokowi pimpin alien tdk kata2 puji nih emak alien bawa2
"Said Aqil: Negara China Bukan Negara Komunis, Yang Komunis Itu Justru Arab?",1,said aqil negara china bukan negara komunis komunis justru arab
Immunisasi adalah tipu daya zionist…yg sebenarnya memasukkan bibit penyakit untuk jangka pendek maupun panjang…,1,immunisasi tipu daya zionist benar masuk bibit sakit jangka pendek maupun panjang
"The President of Indonesian, Mr. Jokowi does not made Conversation with the other leaders, because He can’t Speaks English Well",1,the president indonesian jokowi does not made conversation with the other leaders because can speaks english well
BERITA TERBARU HARI INI ~ EDISI 30 MEI 2019 MALAM ~ KINI GILIRAN SULTAN DAN RAJA SE NUSANTARA !!!,1,berita baru hari edisi mei 2019 malam kini gilir sultan raja nusantara
Cek tangkapan layar.,1,cek tangkap layar
"PEMERINTAH KABUPATEN LAMPUNG TENGAH
DINAS PENDIDIKAN DAN KEBUDAYAAN
Jl. Hi. Muchtar No. 01 Telepon (0725) 26212 Fax. (0725) 26212
Gunung Sugih Lampung Tengah Provinsi Lampung 34161
Email: dinaspendidikanlampugtengah@gmail.com",1,perintah kabupaten lampung tengah dinas didik budaya muchtar telepon 0725 26212 fax 0725 26212 gunung sugih lampung tengah provinsi lampung 34161 email dinaspendidikanlampugtengah gmail com
Pantes aja dia ga mao pulang2,1,pantes aja mao pulang2
"*ARTIKEL SANGAT BERHARGA*

Pengakuan jujur Jusuf Kalla terhadap keberhasilan Joko Widodo dalam mengelolah negara, sehingga Indonesia perlahan lolos dari beban utang peninggalan era Soeharto dan masa SBY, yang telah membuat Indonesia harus menanggung utang hingga Rp. 6000 triliun dengan dalih ‘subsidi,’ yang hanya memperkaya dirinya sendiri dan konco-konconya; silahkan membaca tulisan berikut sampai selesai, agar kita paham mengapa kini Indonesia perlahan menjadi negara hebat di Asia dalam kurun waktu yang tidak terlalu lama di era Joko Widodo.",1,artikel sangat harga aku jujur jusuf kalla hasil joko widodo elo negara indonesia perlahan lolos beban utang tinggal era soeharto masa sby buat indonesia tanggung utang hingga 6000 triliun dalih subsidi kaya diri sendiri konco konco silah baca tulis ikut selesai paham kini indonesia perlahan jadi negara hebat asia kurun waktu terlalu lama era joko widodo
"Waduh,, Penyusup dari China berdatangan mulu.. Bisa kegusur kita kalau pulau reklamasi teluk Jakarta nggak muat buat nampung mereka..",0,waduh susup china datang mulu gusur kalau pulau reklamasi teluk jakarta muat buat nampung
Infonya 7 desa dari rumpin mo ada penyerangan .,0,info desa rumpin serang
Di POM Bensin byk yg ksh gantungan kunci ini gratis,1,pom bensin byk ksh gantung kunci gratis
"Belum lama ini, Di media sosial beredar unggahan tentang deretan bencana dan gempa yang terjadi pada tanggal 26 dan hari Minggu.",0,lama media sosial edar unggah deret bencana gempa jadi tanggal hari minggu
"Wow, adegan terbang di atas Yamaha FZ1 juga stoppie dilakukan Presiden",0,wow adegan terbang atas yamaha fz1 stoppie laku presiden
"Kepala Pusat Data, Informasi, dan Humas BNPB Sutopo Purwo Nugroho kecewa soal penyebaran bantuan untuk korban gempa Lombok yang diwarnai berita bohong (hoax).",0,kepala pusat data informasi humas bnpb sutopo purwo nugroho kecewa soal sebar bantu korban gempa lombok warna berita bohong hoax
Pawai kebanggaan gay Istanbul dipukul dengan gas air mata saat polisi Turki mencoba memberlakukan larangan,0,pawai bangga gay istanbul pukul gas air mata polisi turki coba laku larang
Logo Jawapos.com Dicatut untuk Hoax,0,logo jawapos com catut hoax
"Assalamuallaikum wr wb
ada info: Ayooo ke musium gajah ada pameran budaya arab. Dapat souvenir gratis Al Qur’an dari saudia arabia….poster mesjid Nabawi dan Masjidil haram….makan berbagai kurma sepuasnya…bs bw pl diijinkan.. jgn lupa bw plastik kecil kl pk tisue yg disediakan lengket…minum kopi arab dan zam2 disediakan….sp tgl 30 Maret 2017..... ",1,assalamuallaikum info ayooo musium gajah pamer budaya arab souvenir gratis qur saudia arabia poster mesjid nabawi masjidil haram makan bagai kurma puas diijinkan jgn lupa plastik kecil tisue sedia lengket minum kopi arab zam2 sedia tgl maret 2017
"Ada yang tau kenapa di lengan kanan bagian atas seragam tentara Turki bernomer 571?
Itulah tahun lahirnya Baginda Nabi kita Muhammad ﷺ yakni 20 April 571.
Selain itu tentara Turki Ustmani juga disebut dengan Jaisy Al-Muhammadi atau Tentara Muhammad ﷺ
Copas by Muhammad Ar Razzy",1,tau lengan kanan bagi atas seragam tentara turki bernomer 571 tahun lahir baginda nabi muhammad april 571 tentara turki ustmani sebut jaisy muhammad tentara muhammad copas muhammad razzy
"RS Gatot Subroto Jkt, sdh mulai ada pengobatan tumor ganas/ kanker CELL CURE, tlh berhasil menyembuhkan kanker stadium 4, tanpa operasi, tanpa chemo therapy…
 Equipment tsb hibah oleh pemerintah Jerman.
 Teknologi tsb hanya ada di Jerman dan Indoesia
 Buat teman-teman yg punya kerabat, atau teman yg saat ini menderita kanker dan sudah tidak mempunyai dana lagi.
 Yayasan Miracle Hope ingin membantu untuk mengobati penderita kanker jenis apapun....",1,gatot subroto jkt sdh mulai obat tumor ganas kanker cell cure tlh hasil sembuh kanker stadium operasi chemo therapy equipment tsb hibah perintah jerman teknologi tsb jerman indoesia buat teman teman punya kerabat teman derita kanker punya dana yayasan miracle hope bantu obat derita kanker jenis apa
"Katanya di kandangin katanya di buii katanya di hukum 2.tahun Ko kaya ada di luar siihh
 .
 .dimana sebenar nya????”",0,kata kandangin kata bui kata hukum tahun kaya luar siihh benar nya
"Para sopir angkot se Tangerang! Mohon ingat baik2, apakah kalian puas dengan melakukan hal ini kepada teman seperjuangan saya?? KaIian sudah mengambil rezeki temanku ini dan mengambil nyawanya pula!? Kalian boleh berdemo, tetapi bukan begini caranya! Yang kalian buat sekarang akan menambah masalah baru!! Sekarang apakah kalian mau diperlakukan sama oleh para kita sopir online?? Tolong berpikir!b siapapun sopir angkot yang menabrak temanku ini lebih baik cepat cepat mengakui dan menyerahkan diri.!! Kepada sopir online gojek, secra pribadi saya sopir grab ikut turut berduka cita, mohon tidak melakukan tindakan anarki, mohon kita sebagai driver online setidaknya memberikan contoh yang baik, biar kita serahkan kepada pihak yang berwajib. Salam satu aspal.",1,sopir angkot tangerang mohon ingat baik2 kalian puas laku teman juang kaiian ambil rezeki teman ambil nyawa kalian demo bukan begini cara kalian buat sekarang tambah masalah baru sekarang kalian mau laku sama sopir online pikir siapa sopir angkot tabrak teman lebih baik cepat cepat aku serah diri sopir online gojek secra pribadi sopir grab ikut turut duka cita mohon laku tindak anarki mohon driver online beri contoh baik biar serah pihak wajib salam satu aspal
"Ditemukan penggandaan KTP untuk pilkada, hati-hati! Waspada kecurangan!",1,temu ganda ktp pilkada hati hati waspada curang
Alfamart dan Indomaret di beberapa tempat disinyalir berganti nama,1,alfamart indomaret beberapa tempat sinyalir ganti nama
"SYARIFUDDIN KHALIFAH KINI TELAH DEWASA, BAYI AJAIB NON-MUSLIM AFRIKA
 
 Kembali mengingat peristiwa tahun 90-an, dunia saat itu gempar dengan berita besar seorang bayi berumur 2 bulan dari keluarga Katholik di Afrika yang menolak dibaptis. “Mama, unisibi baptize naamini kwa Allah, na jumbe wake Muhammad” (Ibu, tolong jangan baptis saya. Saya adalah orang yang beriman kepada Allah dan RasulNya, Muhammad)",1,syarifuddin khalifah kini dewasa bayi ajaib non muslim afrika ingat peristiwa tahun dunia gempar berita besar orang bayi umur bulan keluarga katholik afrika tolak baptis mama unisibi baptize naamini kwa allah jumbe wake muhammad ibu jangan baptis orang iman allah rasul muhammad
Gubernur Tokyo Yoichi Masuzoe mengundurkan diri 1 minggu sejak isu skandal keuangannya menyebar.,0,gubernur tokyo yoichi masuzoe undur diri minggu sejak isu skandal uang sebar
"hehe, selalu bisa tersenyum melihat tingkah laku pak Jokowi. terimakasih pak sudah menghibur kami ditengah meleahnya rupiah dinegeri ini",1,hehe selalu senyum lihat tingkah laku pak jokowi terimakasih pak hibur tengah meleahnya rupiah negeri
"Untuk mencegah meluasnya virus corona, dokter Bernard Mahfoudz menghimbau agar warga tidak melaksanakan sholat Jum’at berjamaah di hari Sabtu",1,cegah luas virus corona dokter bernard mahfoudz menghimbau warga laksana sholat jum jamaah hari sabtu
"Presiden Prancis Emmanuel Macron kemarin mengeluarkan larangan pendirian sekolah Turki di Prancis. Merespon hal itu, setengah jam kemudian, Presiden Turki Erdogan mengeluarkan perintah penutupan semua sekolah prancis di Turki. Kurang lebih 70 sekolah. Beberapa menit kemudian, Presiden Macron menarik kembali keputusannya, meminta maaf kepada rakyat Turki, dan berjanji membantu menyediakan semua fasilitas untuk kepentingan pendirian sekolah Turki di Prancis. Erdogan dilawan! Presiden Erdogan mengajarkan Macron dan rakyat Prancis makna kemanusiaan dan makna menghargai hak asasi semua manusia di muka bumi. Presiden Turki mengajarkan Izzah ummat islam kepada para pemimpin negeri islam yang terus membebek ke yahudi.*** Sumber : Turki al-Yaum",1,presiden prancis emmanuel macron kemarin keluar larang diri sekolah turki prancis merespon tengah jam kemudian presiden turki erdogan keluar perintah tutup semua sekolah prancis turki kurang lebih sekolah beberapa menit kemudian presiden macron tarik putus minta maaf rakyat turki janji bantu sedia semua fasilitas penting diri sekolah turki prancis erdogan lawan presiden erdogan ajar macron rakyat prancis makna manusia makna harga hak asasi semua manusia muka bumi presiden turki ajar izzah ummat islam pimpin negeri islam terus bebek yahudi sumber turki yaum
Anis secara khusus mengajukan request agar karakter wajahnya di patung lilin bukan sedang manyun alias cemberut seperti yang banyak dijumpai di foto yang beredar di sosial media. Dia ingin wajahnya sedang tersenyum dan terlihat giginya. Makanya secara khusus dia juga melakukan proses cetak gigi untuk pembuatan mouldingnya.,1,anis khusus aju request karakter wajah patung lilin bukan sedang manyun alias cemberut banyak jumpa foto edar sosial media wajah sedang senyum lihat gigi makanya khusus laku proses cetak gigi buat mouldingnya
"Puan Maharani Tambahkan “Pro Rakyat” di Akhir Pembukaan UUD 45, Iwan Sumule: Ini Kejahatan Konstitusi!",1,puan maharani tambah pro rakyat akhir buka uud iwan sumule jahat konstitusi
Masjid/ mushola ditutup tpi knp ngadain konser cuk.. Otak mana otak,1,masjid mushola tutup tpi knp ngadain konser cuk otak mana otak
"Ketika hati telah dibuka, dan kegelapan diterangi. Seruan kebenaran tak mampu untuk dielaki di dalam dada yang lapang. — 78 tentara Korea Utara menerima Islam- Berapa banyak Muslim yang online untuk mengatakan ; MasyaAllah",1,hati buka gelap rang seru benar tak mampu elak dada lapang tentara korea utara terima islam berapa banyak muslim online kata masyaallah
"Gibran: Kata Bapak Jadi Pemimpin Itu Tidak Perlu Pintar, Makanya Saya Akan Mencanlonkan Diri Menjadi Walikota",1,gibran kata bapak jadi pimpin perlu pintar makanya mencanlonkan diri jadi walikota
"Berarti harus positif korona dulu baru cicilan di bank bisa di tangguhkan,",1,arti positif korona dulu baru cicil bank tangguh
obat antimalaria chloroquine phosphate atau klorokuin fosfat dapat menyembuhkan pasien virus corona atau COVID-19,1,obat antimalaria chloroquine phosphate klorokuin fosfat sembuh pasien virus corona covid
"negara sudah bangkrut gaesss….lembaran untuk KK dan AKTE kelahiran dicetak di kertas HVS..!!,",1,negara bangkrut gaesss lembar akte lahir cetak kertas hvs
"Rumah Sakit Islam Jombang
 
 Membuka open rekruitmen pegawai tetap non kontrak
 
 Staf TU, Staff Pembantu Admin dan Resepsionis
 
 Perempuan maksimal 35 tahun
 Pengalaman tidak diutamakan
 Fresh graduate/ Minimal ijazah SMA Sederajat
 Bisa kompromi dan akan dilatih sampai bisa",1,rumah sakit islam jombang buka open rekruitmen pegawai tetap non kontrak staf staff bantu admin resepsionis perempuan maksimal tahun alam utama fresh graduate minimal ijazah sma derajat kompromi latih
"Flu babi muncul di Cina, dan flu burung menyebar dari Cina ke dunia, dan sekarang virus korona telah muncul, dan penyakit ini telah muncul di Cina.
 
 Masyarakat Cina adalah masyarakat yang korup secara mental. Kita harus menyelamatkan anak-anak ini.
 
 Tiongkok telah menjadi ancaman bagi kemanusiaan.
 
 #Corono",1,flu babi muncul cina flu burung sebar cina dunia sekarang virus korona muncul sakit muncul cina masyarakat cina masyarakat korup mental selamat anak anak tiongkok jadi ancam manusia corono
Terpampang jlas respek spanduk TNI menyambut hangat untuk para peserta aksi milad 212 besok hari senin di monas.bkan sekedar respek ucapan spanduk aja kawan tapi ada yg luarbiasa para TNI menyiapkan mkanan juga untuk para peserta 212 besok. Trlihat jls aura wajah mereka sangat bahagia ketika saya brjumpa para tni tdi sore..dan akupun tdak segan segan sdikit brcanda sambil bersalaman rasa nyaman pun saya merasakan.,1,pampang jlas respek spanduk tni sambut hangat serta aksi milad 212 besok hari senin monas bkan dar respek ucap spanduk aja kawan luarbiasa tni siap mkanan serta 212 besok trlihat jls aura wajah sangat bahagia brjumpa tni tdi sore aku tdak segan segan sdikit brcanda salam rasa nyaman rasa
"Perintah pemimpin negara,,,,Seluruh karyawan PNS dan ASN diwajib kan berpakaian seperti foto dibawa ini kata mentri agama dan para menteri komunis,,,,karena mulai sekarang berpakaian hijab dan bercadar sudah dilarang oleh pemerintah Radikal,,,,!!",1,perintah pimpin negara seluruh karyawan pns asn wajib kan pakai foto bawa kata tri agama menteri komunis mulai sekarang pakai hijab cadar larang perintah radikal
"Anies Piknik Bersama 5200 Anak Yatim dan Dhuafa, Cuma Diliput 1 Media.",1,anies piknik sama 5200 anak yatim dhuafa cuma liput media
"Setelah kemaren ngecap asal-asalan HOAX, sekarang malah nyebar HOAX. Ini video di mana, Min? Papua atau Timor Leste? Pusat Penerangan kok malah bikin gelap & menyesatkan.Tolong disuspend aja deh akun ini, @TwitterID & @kemkominfo. Ini link video aslinya: https://youtu.be/l65y9WiWhmY",1,kemaren ngecap asal asal hoax sekarang malah nyebar hoax video mana min papua timor leste pusat terang kok malah bikin gelap sesat disuspend aja deh akun twitterid kemkominfo link video asli
"Berita Duka…

Telah meninggal Dunia pagi ini, Selasa, 16 Juli’2019 pada jm.06.20 di RS An Nisa Tangerang saudaraku tercinta yg kita kenal sebagai Deduk / Deddy Dhukun dalam usia 65 tahun…",1,berita duka tinggal dunia pagi selasa juli 2019 nisa tangerang saudara cinta kenal deduk deddy dhukun usia tahun
"Allahu akbar, jika anda percaya kekuasaan Allah ini tekan sukai halaman Sebelah Atas, Lalu Bagikan KetemanMU / grup",1,allahu akbar percaya kuasa allah tekan suka halaman belah atas lalu bagi tem grup
"Indonesia ngutang lagi $2M yield 11,625%, 4 Maret 2019. Yield tertinggi! Vietnam hanya yield 5%. Rp kuat didukung oleh peningkatan pinjaman dgn bunga super tinggi !! Kreditor pesta pora, rakyat semakin terbenani. Menkeu semakin ngawur.
International bonds : Indonesia,",1,indonesia ngutang yield 625 maret 2019 yield tinggi vietnam yield kuat dukung tingkat pinjam dgn bunga super tinggi kreditor pesta pora rakyat makin terbenani menkeu makin ngawur international bonds indonesia
PARTAI SILIT ITEM MULAI STRESSSSS AKUT,1,partai silit item mulai stresssss akut
"Undangan CFD Membiru
MINGGU, 28 OKTOBER 2018
TITIK KUMPUL : BUNDARAN HI JAKARTA
JAM : 6 PAGI
DRESSCODE
ATASAN BIRU, BAWAHAN BEBAS
[WARNA KREM JIKA ADA]",1,undang cfd biru minggu oktober 2018 titik kumpul bundar jakarta jam pagi dresscode atas biru bawah bebas warna krem
"Ada majalah tabloid islam bekam, bahwa bahan vaksin dr darah babi, sari pati monyet, darah pelacur, darah narapidana digabungkan jd satu jadi vaksin,",1,majalah tabloid islam bekam bahan vaksin darah babi sari pati monyet darah lacur darah narapidana gabung satu jadi vaksin
"Ditargetkan 500 Gereja Terbangun Dalam 5 Tahun, Setahun 100 Gereja Di #Bekasi ….
 Luar Binasa’",1,target 500 gereja bangun tahun tahun 100 gereja bekas luar binasa
voucher gratis,1,voucher gratis
"Hati2 yang mau ke Kamojang dari Arah Garut….. Macan Kumbang, Maung pada turun Gunung sudah dua hari ini….
 huaduh pertanda alam apa ya ?,",1,hati2 mau kamojang arah garut macan kumbang maung turun gunung hari huaduh tanda alam apa
"Slmt pagi. Tweet @PartaiHulk ini mengandung fitnah yg sangat keji & tidak berdasar. Yg disampaikan ybs tidak benar dan dapat diduga sbg perbuatan yg dilarang UU ITE. Mari selalu tabayyun, hindari fitnah berjamaah. Jangan sampai fitnah/hoax banyak disebar di medsos. Salam, ra.",0,slmt pagi tweet partaihulk kandung fitnah sangat keji dasar sampai ybs benar duga sbg buat larang ite selalu tabayyun hindar fitnah jamaah jangan fitnah hoax banyak sebar medsos salam
"Info Dhulur
TEROR KOLOR IJO
Rescue Perindo – Ada hal yg menarik dalam berita medsos hari Senin Tgl 27 / 11 / 2017 ini , kok masih ada Kolor Ijo beraksi kembali.
Kejadian ini muncul kembali didaerah Desa Amadamon Kec Dampit Kab Malang.
Warga sekitar sana beberapa hari ini kemalingan pakaian dalam ( celana dalam ) wanita saat dijemur diluar , bahkan didalam Almari dirumah salah satu warga disana hampir ludes celana dalamnya diambil si kolor ijo.... ",1,info dhulur teror kolor ijo rescue perindo tarik berita medsos hari senin tgl 2017 kok kolor ijo aksi jadi muncul daerah desa amadamon kec dampit kab malang warga sana beberapa hari maling pakai celana wanita jemur luar bahkan dalam almari rumah salah satu warga sana hampir ludes celana dalam ambil kolor ijo
"Dalam menghadapi perkembangan teknologi, Kementerian Komunikasi dan Informatika menekankan pentingnya pelatihan dan sertifikasi angkatan kerja muda, fasilitasi lapangan kerja dan peningkatan keterampilan tenaga kerja di bidang teknologi informasi dan komunikasi (TIK) bagi penyandang disabilitas, penciptaan entrepreneur baru yang akan menjadi awal untuk menciptakan masa depan ekonomi digital Indonesia dan peningkatan literasi digital",0,hadap kembang teknologi menteri komunikasi informatika tekan penting latih sertifikasi angkat kerja muda fasilitas lapang kerja tingkat terampil tenaga kerja bidang teknologi informasi komunikasi tik sandang disabilitas cipta entrepreneur baru jadi awal cipta masa depan ekonomi digital indonesia tingkat literasi digital
"Belum lama ini, beredar foto komunitas Harley Davidson Indonesia disertai caption yang akan berujung tindakan anarkis terhadap LSM Gerakan masayarakat bawah indonesia (GMBI). terlihat dalam foto tersebut terparkir sejumlah motor gede yang ingin menyebrang dari pelabuhan",1,lama edar foto komunitas harley davidson indonesia serta caption ujung tindak anarkis lsm gera masayarakat bawah indonesia gmbi lihat foto sebut parkir jumlah motor gede menyebrang labuh
"Turn Back Hoax, tukang nyebar hoax.
 
 Ini satu pelakunya ketangkep.
 
 Pak Hidayat Nurwahid disebarkan sholat berjamaah dengan imam syiah di Iran. Padahal setelah di teliti pola pixelnya pada bagian leher yang saya cropping fix editan.",1,turn back hoax tukang nyebar hoax satu laku ketangkep pak hidayat nurwahid sebar sholat jamaah imam syiah iran padahal teliti pola pixelnya bagi leher cropping fix edit
“Firing squads kill 4 convicts”,1,firing squads kill convicts
"Rudy Razy, Jonru, Posmetro mengklaim bahwa Mendagri membuat prasasti/monumen Po An Tui (laskar China yang antek Belanda) di TMII.",1,rudy razy jonru posmetro klaim mendagri buat prasasti monumen tui laskar china antek belanda tmii
"astagfirullah lagi rame di lombok, mau tau kelanjutannya ga ???”. Selain itu, di video terdapat narasi “Astagfirullah” dan “VIRAL DI LOMBOK ANAK SMP BERUBAH WUJUD MENJADI A****G",1,astagfirullah rame lombok mau tau lanjut video dapat narasi astagfirullah viral lombok anak smp ubah wujud jadi
Selamat PAGI BAGI KAUM MABOK AGAMA!sudahkah ANDA mengKAFIRKAN ORANG yang tidak sejalan Denganmu PAGI INI?,1,selamat pagi kaum mabok agama sudah kafir orang jalan dengan pagi
"Inikah Walikota Solo, sungguh merugi Solo memilihnya, kecuali dengan Kecurangan dan Kebohongan yang memènangkannya",1,ini walikota solo sungguh rugi solo pilih curang bohong menang
SAKSIKAN KONSER AMAL CORONA BERSAMA.. MIKE KLEPON,1,saksi konser amal corona sama mike klepon
HARGA MONYET CINA VERSUS HARGA MANUSIA INDONESIA,1,harga monyet cina versus harga manusia indonesia
"JUMPING URINE” Saran buat semua laki2 di atas usia 50, apabila mengalami kesulitan buang air seni gara2 ada pembesaran prostat. SEKEDAR INFO: Penting bagi yang Usia Lanjut manfaatnya “JUMPING URINE”.",1,jumping urine saran buat semua laki2 atas usia apabila alami sulit buang air seni gara2 besar prostat dar info penting usia lanjut manfaat jumping urine
Penyamaran Kalian Terbongkar Sudah. Mereka ini Aslinya Militer Dari RRC Masuk Ke Indonesia Nyamar Jadi Pekerja Proyek Hasil tangkapan semalam di Karawang… pekerja LRT…ternyata TENTARA MERAH PKC… VIRAL KAN…,1,samar kalian bongkar asli militer rrc masuk indonesia nyamar jadi kerja proyek hasil tangkap malam karawang kerja lrt nyata tentara merah pkc viral kan
WARGA DI INDIA MEMBUANG SEMUA PATUNG2 BERHALA MEREKA KEDALAM SUNGAI KARENA PATUNG2 YANG MEREKA SUJUD2 NGA BISA SELAMATKAN MEREKA DARI WABAH VIRUS PENYAKIT COVID 19 ( CORONA),1,warga india buang semua patung2 berhala dalam sungai patung2 sujud2 nga selamat wabah virus sakit covid corona
"Setiap ada yg positip pssti dinyatakan Zona merah, sehingga yg masyarakat yang tadinya negatip diupayakan untuk menjadi positip dengan cara memaksukan covid-19 ke tubuh masyarakat melalui Rapid Test dengan dalih tes kesehatan.",1,positip pssti nyata zona merah masyarakat tadi negatip upaya jadi positip cara memaksukan covid tubuh masyarakat lalu rapid test dalih tes sehat
Maaf bu Menteri. Pernyataannya merendahkan peketja Indonesia. Tidak boleh ada Menteri apalagi Menteri Tenaga RI buat pernyataan seperti itu. Kalau rendah kualitas mereka tugasmu meningkatkan kualitas mereka,1,maaf menteri nyata rendah peketja indonesia menteri menteri tenaga buat nyata kalau rendah kualitas tugas tingkat kualitas
"Kalo saya nonton video porno sambil onani, salahnya dimana? Kan nikmat tuh.. #stayhome#staysafe#stayhealthy",1,kalo nonton video porno onani salah kan nikmat tuh stayhome staysafe stayhealthy
"An Italian doctor at the center of the country’s fight against coronavirus has been charged with murder after authorities found out that he is responsible for over 3,000 coronavirus-related deaths. Dr. Sergio Kerr, who is a known member of the Italian opposition Democratic Party, is found to have ignored the approved medical procedures for treating coronavirus patients. A state prosecutor tells court that Dr. Sergio administered Benadryl, Ditropan and doxepin which are anticholinergic medications which worsen pneumonia[…](berlanjut di bagian catatan)",1,italian doctor the center the country fight against coronavirus has been charged with murder after authorities found out that responsible for over 000 coronavirus related deaths sergio kerr who known member the italian opposition democratic party found have ignored the approved medical procedures for treating coronavirus patients state prosecutor tells court that sergio administered benadryl ditropan and doxepin which are anticholinergic medications which worsen pneumonia lanjut bagi catat
#stay_home in india,1,stay home india
"A Queensland Health spokeswoman said the actor passed away late Friday night AEST from complications in relation to Covid-19. The actor and his wife Rita Wilson, were being treated by the Gold Coast University Hospital after recently being diagnosed with the deadly virus.",1,queensland health spokeswoman said the actor passed away late friday night aest from complications relation covid the actor and his wife rita wilson were being treated the gold coast university hospital after recently being diagnosed with the deadly virus
Dokter Israel bantu RRC ttg wabah virus corona 427 orang dengan percobaan vaksin produk dr Israel dinyatakan sembuh Puji Tuhan. Kerjasama Dr.Israel dan Dr.China ada solusi mengentaskan wabah berbahaya.,1,dokter israel bantu rrc ttg wabah virus corona 427 orang coba vaksin produk israel nyata sembuh puji tuhan kerjasama israel china solusi entas wabah bahaya
"#CoronaOutbreak
 5 Pasien Suspect Infeksi Virus Corona’— 1 Meninggal Dunia Di RSU Dr Kariadi Semarang-Indonesia",1,coronaoutbreak pasien suspect infeksi virus corona tinggal dunia rsu kariadi semarang indonesia
"Anak ini di kutuk menjadi domba berkepala anjing karena durhaka kepada orang tuanya. Sempatkaj ketik amin dan share agar kita di jauhkan dari azab seperti ini.
 Saya bersumpah akan bagikan gambar ini ucapan adalah doa!",1,anak kutuk jadi domba kepala anjing durhaka orang tua sempatkaj ketik amin share jauh azab sumpah bagi gambar ucap doa
"Seorang jurnalis muda asal amerika yang bernama Fira Aziz pernah melakukan sesi wawancara ke negeri tirai bambu untuk mencari kantor pencetus aplikasi TIK TOK ini loh.
 
 Dan kagetnya dia ketika dia mengetahui bahwa raupan uang yg dihasilkan dari aplikasi tersebut digunakan untuk mendirikan Camp Konsentrasi bagi muslim uighur.",1,orang jurnalis muda asal amerika nama fira aziz pernah laku sesi wawancara negeri tirai bambu cari kantor cetus aplikasi tik tok loh kaget tahu raup uang hasil aplikasi sebut guna diri camp konsentrasi muslim uighur
Menakutkan.. lintah kangkung membunuh,1,takut lintah kangkung bunuh
"Tolak Jabatan Menteri, Sandiaga: Lebih Baik Pengangguran Daripada Jadi Kacungnya Rezim,",1,tolak jabat menteri sandiaga lebih baik anggur jadi kacung rezim
"Hendak Ikut Upacara HUT RI di Konut, Dandim Kendari Evakuasi Korban Tabrakan",1,hendak ikut upacara hut konut dandim kendari evakuasi korban tabrak
"Tolong pemerintah kasi anggaran para Banser buat bantu rekan kepolisian, biar jgn banyak alasan pergi ke Papua, tapi ingat, uangnya jgn di sunat semuanya bawa buat bekal para banser selama di papua.",1,perintah kasi anggar banser buat bantu rekan polisi biar jgn banyak alas pergi papua ingat uang jgn sunat semua bawa buat bekal banser lama papua
An Admin..,1,admin
"Massa yang tergabung dalam Aksi 67 melakukan long march dari Masjid Istiqlal menuju gedung Bareskrim Mabes Polri, Jakarta, Jumat (6/7).",0,massa gabung aksi laku long march masjid istiqlal tuju gedung bareskrim mabes polri jakarta jumat
Jika ada yang menyebarkan video ini erupsi Gunung Merapi adalah HOAX. Video ini guguran awan panas Gunung Sinabung. Gunung Merapi belum ada awan panas saat ini. Video ini juga disebarkan sebagai erupsi Gunung Agung di Bali tahun 2017. Jangan menyebarkan Hoax.,0,sebar video erupsi gunung rapi hoax video gugur awan panas gunung sabung gunung rapi awan panas video sebar erupsi gunung agung bal tahun 2017 jangan sebar hoax
Ginjal seorang pasien yg baru diangkat krn mengalami pembengkakan. Dalam ginjal ditemukan banyak sekali batu/calcium oxalat. Pasien ini suka sekali mengkonsumsi soft drinks. Smoga jd pembelajaran buat kita semua. Anak2 harap dihindarkan dari soft drinks,1,ginjal orang pasien baru angkat krn alami bengkak ginjal temu banyak sekali batu calcium oxalat pasien suka sekali konsumsi soft drinks smoga ajar buat semua anak2 harap hindar soft drinks
"Ahok Ditemukan Tewas Gantung Diri, Polisi Masih Sibuk Periksa Saksi",1,ahok temu tewas gantung diri polisi sibuk periksa saksi
Petugas Pengamanan Mall Dipersenjatai Senapan Serbu AK-101,0,tugas aman mall senjata senapan serbu 101
Indonesia di “bunuh” Thailand tahun 2025,0,indonesia bunuh thailand tahun 2025
"Jelas ini bukanlah demo buruh seperti biasanya karena tidak ada alasan bagi mereka lagi untuk marah terhadap Ahok karena kinerja Ahok yang jauh lebih baik dari pada Gubernur-Gubernur sebelumnya selain Ali Sadikin,Apalagi Ahok kedepannya akan digantikan oleh Anies setelah kekalahannya di Pilkada April 2017 yang lalu menurut hasil Quick Count,Jadi jelas ini hanyalah Aksi yang didukung oleh sejumlah elite politik yang kotor.Bahkan diduga kuat oleh masyarakat dan netizen adanya keterlibatan Fadli Zon dan Haji Lulung dengan aksi demo buruh yang berakhir dengan pembakaran karangan bunga untuk Ahok tersebut,Karena foto Fadli Zon dan Haji Lulung seperti memberikan komando pada orang-orang suruhannya yang menyamar jadi buruh demo.",1,jelas bukan demo buruh biasa alas marah ahok kerja ahok jauh lebih baik gubernur gubernur belum ali sadikin ahok depan ganti anies kalah pilkada april 2017 lalu hasil quick count jadi jelas hanya aksi dukung jumlah elite politik kotor bahkan duga kuat masyarakat netizen ada libat fadli zon haji lulung aksi demo buruh akhir bakar karang bunga ahok sebut foto fadli zon haji lulung beri komando orang orang suruh samar jadi buruh demo
"BAGI yang sudah bosan kebanjiran berita hoax, fitnah, dan provokasi (hasutan), silakan bergabung. Mari bersama kita berbagi berita yang benar di forum ini. Terima kasih",0,bosan banjir berita hoax fitnah provokasi hasut sila gabung sama bagi berita benar forum terima kasih
"PERINGATAN..!! UNTUK SEMUA NEGARA, mulai hari ini sampai batas yang saya tetapkan adalah 30 Juli 2020, saya akan memilih orang di Facebook secara acak dan resmi (tanpa penipuan). Terapkan dari rumah dan terima hadiah dalam 5 menit, kami mempostingnya untuk membantu orang-orang karena epidemi virus CORONA telah mencegah banyak orang bekerja.",1,ingat semua negara mulai hari batas tetap juli 2020 pilih orang facebook acak resmi tipu terap rumah terima hadiah menit mempostingnya bantu orang orang epidemi virus corona cegah banyak orang kerja
"Tak Perlu Ikutan Rapid Tes, Mencium Cuka Bisa Deteksi Apakah Kita Terkena Virus Atau Tidak, Begini Caranya",1,tak perlu ikut rapid tes cium cuka deteksi kena virus begini cara
"Jika anda seorang Muslim, pasti tahu kesalahan yang orang ini",1,orang muslim tahu salah orang
"Di himbau kpd seluruh warga apabila ada yg ke Golden swalayan sblum tgl 18 Mei, rings waktu 1 minggu sebelumnya agar supaya lapor ke Ketua RT masing2 dan sebaiknya melakukan isolasi mandiri di rumah dan jangan lupa pakai masker. Kalau ada gejala panas dan batuk segera di periksakan ke puskesmas.",1,himbau kpd seluruh warga apabila golden swalayan sblum tgl mei rings waktu minggu belum lapor ketua masing2 baik laku isolasi mandiri rumah jangan lupa pakai masker kalau gejala panas batuk segera periksa puskesmas
Sekarang gantian para monyet menikmati renang di hotel (efek hotel di BaLi sepi pengunjung) & manusianya hanya cukup stay at home aja… Hahahaa…benar2 dunia lg terbalik balik,1,sekarang ganti monyet nikmat renang hotel efek hotel bal sepi unjung manusia cukup stay home aja hahahaa benar2 dunia balik balik
"Kematian disebabkan COVID-19:
 
 Dibalut dalam bag, tak boleh dimandikan, hanya tayamum atas beg sahaja. Tak boleh bawak jenazah balik rumah, family tak boleh tengok unless dah dikebumikan.
 
 Still rasa benda ni tak serius? Pergi lah lepak malam ni, pergi keluar, pergi balik kampung, pergi travel. Pergi.",1,mati sebab covid balut bag tak mandi tayamum atas beg sahaja tak bawak jenazah balik rumah family tak tengok unless dah bumi still rasa benda tak serius pergi lah lepak malam pergi keluar pergi balik kampung pergi travel pergi
"Menanggapi hal tersebut, salah seorang dokter spesialis penyakit dalam di Kota Makassar, Dr. dr Luthfi Parewangi, SpPD mengatakan bahwa masyarakat Indonesia tidak perlu terlalu khawatir dengan virus tersebut.
 
 Menurutnya wilayah Indonesia salah satu negara yang kaya akan air. Ia menjelaskan bahwa Coronavirus akan hancur dengan air. Salah satu yang bisa dilakukan khususnya untuk umat Muslim adalah dengan menjaga air wudhu.",1,tanggap sebut salah orang dokter spesialis sakit kota makassar luthfi parewangi sppd kata masyarakat indonesia perlu terlalu khawatir virus sebut turut wilayah indonesia salah satu negara kaya air jelas coronavirus hancur air salah satu laku khusus umat muslim jaga air wudhu
"Breaking news buat rekan2 yg mau berangkat ke Singapore
 
 Mulai sekarang setiap penyumpang yg mendarat di Changi Airport harus di test air liurnya ddan bila ternyata di-suspect Covid-19, maka harus langsung di-karantina selama minimal 14 hari di RS se-tempat atas biaya sendiri.",1,breaking news buat rekan2 mau berangkat singapore mulai sekarang penyumpang darat changi airport test air liur ddan bila nyata suspect covid langsung karantina lama minimal hari tempat atas biaya sendiri
"Goodbener Endonesyah….
 
 Dapat Gelar dari Saudi Arabia buat bang Anis Baswedan sebagai “AMIRUL AMANAH” PEMIMPIN YANG AMANAH.",1,goodbener endonesyah gelar saudi arabia buat bang anis baswedan amirul amanah pimpin amanah
"Dgn dicabutnya sertifikat HALAL oleh Amerika sendiri, maka Mc Donald menjadi tidak halal bagi muslimin
 
 AMERIKA TELAH MENCABUT SERTIFIKAT HALAL THD PRODUK2 Mc DONALD ada translate nya ya geus dibawah klo mls bca bhs asingnya langsung aj bc bhs indonesia nya",1,dgn cabut sertifikat halal amerika sendiri donald jadi halal muslimin amerika cabut sertifikat halal thd produk2 donald translate nya geus bawah klo mls bca bhs asing langsung bhs indonesia nya
Politisi PDIP : Negara Akan Hancur Bila Jokowi Tidak Segera Mundur,1,politis pdip negara hancur bila jokowi segera mundur
"Jangan Panik Bila Hp Kamu Hilang atau Dicuri, Nyatanya Nomor di Kardus Hp Kamu Bisa Melacak dan Menemukannya Kembali",1,jangan panik bila kamu hilang curi nyata nomor kardus kamu lacak temu
Baru satu hari diumumkan menang…ribuan orang cina sdh berdatangan…bagaimana nasib pribumi serta anak cucu kita nanti…,1,baru satu hari umum menang ribu orang cina sdh datang bagaimana nasib pribumi anak cucu
"Ternyata Guru SDN Pakujajar Sukabumi. Gaji ke-13 jangan dikasih. Belum afdol kalau ibu perekam video ancaman pemenggalan kepala Presiden Jokowi ini juga belum diciduk,",1,nyata guru sdn pakujajar sukabumi gaji jangan kasih afdol kalau ibu rekam video ancam penggal kepala presiden jokowi ciduk
Berikut beberapa foto liputan kawan2 yg liputan dilapangan demikian pak Plt @niriansyah smg semuanya jd terang benderang. Terima kasih. Saya Misdarul Ihsan. Kepala Biro iNews TV Aceh,0,ikut beberapa foto liput kawan2 liput lapang pak plt niriansyah smg semua terang benderang terima kasih misdarul ihsan kepala biro inews aceh
Kemarin 23 dubes Uni Eropa rapat di markas BPN Prabowo-Sandi. Saya kira ini tanda-tanda. Jokowi Maruf bakal tumbang,1,kemarin dubes uni eropa rapat markas bpn prabowo sandi kira tanda tanda jokowi maruf bakal tumbang
Alat deteksi letusan gunung dipasang pemerintah pusat didesa selat duda seharga 6m .mampu deteksi 2 jam sebelum Meletus.,1,alat deteksi letus gunung pasang perintah pusat desa selat duda harga mampu deteksi jam letus
"Iya itu fitnah dan hoaks. Namanya itu kill the messenger, berusaha membunuh nama baik saya dan kemudian yang jelas itu hoaks, fitnah. Yang jelas saya minta polisi menangkap",0,iya fitnah hoaks nama kill the messenger usaha bunuh nama baik kemudian jelas hoaks fitnah jelas minta polisi tangkap
Kami mengundang nama-nama pada tabel berikut untuk mengikuti seleksi CPNS dan pengangkatan Honorer K2 menjadi PNS,1,undang nama nama tabel ikut ikut seleksi cpns angkat honorer jadi pns
"“SAPAAN MA’RUF AMIN DICUEKIN PENGUNJUNG RUMAH MAKAN?
 Pemandangan seperti ini sebenarnya membuatku sedih kok jadi seperti ini seorang ulama menyapa pengunjung seakan mereka tidak kenal siapa yang menyapa.",1,sapa ruf amin dicuekin unjung rumah makan pandang benar buat sedih kok jadi orang ulama sapa unjung akan kenal siapa sapa
"Ratusan Muslim di provinsi Ningxia, di bagian barat China berusaha menghalangi pihak berwenang yang bermaksud merobohkan masjid mereka.",0,ratus muslim provinsi ningxia bagi barat china usaha halang pihak wenang maksud roboh masjid
14 Hari kedepan moga secepatnya kembali seperti sedia kala,1,hari depan moga cepat sedia kala
"Almarhum Imam Samudra waktu mau dipindahkan kuburnya, ternyata jasadnya msh utuh.",1,almarhum imam samudra waktu mau pindah kubur nyata jasad msh utuh
"ini kalian ngapain aja ya , bangunan cagar budaya kota tua bisa lenyap",1,kalian ngapain aja bangun cagar budaya kota tua lenyap
"Td dpt kabar dr teman , anaknya ikut acara bukber dng teman2 kelasnya di
  KFC dan minum coca cola, mungkin perutnya ga kuat langsung pingsan di 
 bawa k rumah sakit jam 19,30 meninggal
 Innalillahi wa inna ilaihi rojiuun Memang sudah ajalnya, tetapi tetap kita harus jaga kesehatan",1,dpt kabar teman anak ikut acara bukber dng teman2 kelas kfc minum coca cola mungkin perut kuat langsung pingsan bawa rumah sakit jam tinggal innalillahi inna ilaihi rojiuun memang ajal tetap jaga sehat
Yang terindikasi cerdas memang dukung Hastag..#2019GantiPresident,1,indikasi cerdas memang dukung hastag 2019gantipresident
"Jadi betul memang banyak akun-akun yang memirip-miripkan dengan kita, contohnya akun tersebut dan saya pastikan itu hoax. Itu bukan dikelola dengan kita,",1,jadi betul memang banyak akun akun mirip mirip contoh akun sebut pasti hoax bukan kelola
"HARIAN KOMPAS UPERCUT JOKOWI. KEMATIAN BAYI BERANTAI DI PAPUA TERSEMBUNYI DIBALIK PENCITRAAN
Oleh: Natalius Pigai
Mungkin inilah kesempatan pertama pada Halaman Depan (Headline) Kompas, Media Mainstream Nasional merilis tragedi kemanusiaan di Papua berjudul “ Bencana Kesehatan di Asmat”",0,hari kompas upercut jokowi mati bayi beranta papua sembunyi balik citra natalius pigai mungkin ini sempat pertama halaman depan headline kompas media mainstream nasional rilis tragedi manusia papua judul bencana sehat asmat
"Subhanallaah….
Video Peresmian Masjid terbesar di RUSIA
Dekorasi & Arsitekturnya membayangkan Surga… yang penuh dengan buah2an dan air yang mengalir di bawahnya.
AYat Al Qur’an yang dibaca adalah dari Q.S Ar Rahman.
Selamat menonton",1,subhanallaah video resmi masjid besar rusia dekorasi arsitektur bayang surga penuh buah2an air alir bawah ayat qur baca rahman selamat tonton
Mahfud MD Khawatir angket KPK berujung pada pemakzulan Jokowi,1,mahfud khawatir angket kpk ujung makzul jokowi
Pengobatan Jantung Koroner dengan Terapi Kelasi (Chelation) Bisa Gantikan Angioplasty,0,obat jantung koroner terapi kelasi chelation ganti angioplasty
"Alhamdulillah, Jackie Chan kini sudah menjadi muslim dan bertukar nama kepada Abdullah Chan. Allahuakbar",1,alhamdulillah jackie chan kini jadi muslim tukar nama abdullah chan allahuakbar
"WARNING !!! Cebong jangan makan daging sapi ya, makan aja nasi bungkus sana",1,warning cebong jangan makan daging sapi makan aja nasi bungkus sana
"Inilah yang paling mengerikan !!! Para TKA cina itu akhirnya akan bisa membuat dokumen apapun dari barak, mess atau apartemennya ! Sedih banget liat negeriku…",1,ini paling keri tka cina akhir buat dokumen apa barak mess apartemen sedih banget liat negeri
"Bun, maaf sementara jgn k pasar segiri dlu y.. D los ikan ada yg positif.. tlg d infokan k keluarga dan teman y bun",1,bun maaf jgn pasar gir dlu los ikan positif tlg info keluarga teman bun
Jokowi lengser & akan hidup terhina 7 turunan seperti Denny Siregar. Amiin yra…,1,jokowi lengser hidup hina turun denny siregar amiin yra
Viral ojol tanpa kepala,1,viral ojol kepala
"Jangan lupa besok mulai aturan Facebook baru di mana mereka dapat menggunakan foto Anda. Jangan lupa batas waktu hari ini!!! Ini dapat digunakan dalam kasus pengadilan dalam litigasi terhadap Anda. Semua yang pernah Anda posting menjadi publik mulai hari ini – bahkan pesan yang telah dihapus. Tidak ada biaya untuk salinan dan tempel sederhana, lebih baik aman daripada menyesal.",1,jangan lupa besok mulai atur facebook baru mana guna foto jangan lupa batas waktu hari guna kasus adil litigasi semua pernah posting jadi publik mulai hari bahkan pesan hapus biaya salin tempel sederhana lebih baik aman sesal
TAKBIRAN IDUL FITRI 2020 DI ACEH,1,takbir idul fitri 2020 aceh
FBI Arrests Bill Gates For Biological Terrorism After Tip Off From Melbourne 5G Protestors,1,fbi arrests bill gates for biological terrorism after tip off from melbourne protestors
"Juru Bicara Pemerintah untuk Penanganan Covid-19, Achmad Yurianto menyampaikan mulai Senin (18/5) pemerintah hanya akan mengumumkan jumlah kasus orang dalam pemantauan (ODP). Dengan demikian, tak ada lagi pengumuman jumlah kasus positif, meninggal, maupun pasien sembuh terkait virus corona (covid-19).",1,juru bicara perintah tangan covid achmad yurianto sampai mulai senin perintah umum jumlah kasus orang pantau odp tak umum jumlah kasus positif tinggal maupun pasien sembuh kait virus corona covid
"Jack Ma bilang: Tahun ini jangan cerita untung atau rugi, utamakan bisa hidup lalu berkembang. Harus mikir cara gimana bisa hidup. Jangan cerita yenyang berkembang. Tahun ini adalah tahun pelindung nyawa, jika kamu bisa tahan hidup kamu sudah beruntung…",1,jack bilang tahun jangan cerita untung rugi utama hidup lalu kembang mikir cara gimana hidup jangan cerita yenyang kembang tahun tahun lindung nyawa kamu tahan hidup kamu untung
Sekedar Info: Kriminal Semakin Marak,1,dar info kriminal makin marak
Kim Jong-un Meninggal Dunia Jadi Trending Twitter https://bit[dot]ly/2KAYAK8 #KIMJONGUNDEAD,1,kim jong tinggal dunia jadi trending twitter kimjongundead
"*JUST INFO* _*Pasar Tebet Barat*_ ditutup total karena pemilik _*Toko Kristal*_ di lantai 2 positif dan meninggal kemarin, lalu Kepala Pasar Jaya Tebet Barat inisiatif untuk rapid test ke semua pedagang Pasar Tebet Barat, hasilnya : _*2 orang karyawan toko kristal positif, dan 12 orang suspect*_ Hebatnya ke-14 orang itu baik2 aja, gak demam, gak sakit tenggorokan atau sesak nafas. Terinfeksi tanpa gejala, akhirnya dibawa langsung ke Wisma Atlet dan semua pedagang Pasar Tebet Barat wajib karantina mandiri di rumah dibawah Dinkes.",1,just info pasar tebet barat tutup total milik toko kristal lantai positif tinggal kemarin lalu kepala pasar jaya tebet barat inisiatif rapid test semua dagang pasar tebet barat hasil orang karyawan toko kristal positif orang suspect hebat orang baik2 aja gak demam gak sakit tenggorok sesak nafas infeksi gejala akhir bawa langsung wisma atlet semua dagang pasar tebet barat wajib karantina mandiri rumah bawah dinkes
"bawang merah yang telah dikupas dalam sebuah mangkuk, tempatkan di kamar tidur dan ruang keluarga dapat menyedot virus dan kuman lalu memfokuskannya masuk dalam intra sel, lalu dicerna dalam vakuola dan membunuhnya.",1,bawang merah kupas buah mangkuk tempat kamar tidur ruang keluarga sedot virus kuman lalu fokus masuk intra sel lalu cerna vakuola bunuh
Vatikan mengkonfirmasi Paus Francis dan dua pembantunya positif mengidap Coronavirus,1,vatikan konfirmasi paus francis bantu positif idap coronavirus
"SISTEM PENILAIAN UTBK 2020
 
 Jakarta LTMPT 2020. Penilaian UTBK tahun 2020 akan dilakukan berdasarkan hasil jawaban seluruh peserta. Nilai akhir akan memperhitungkan jumlah soal yang bisa dijawab pada soal kategori sulit, kategori sedang dan kategori mudah.",1,sistem nilai utbk 2020 jakarta ltmpt 2020 nilai utbk tahun 2020 laku dasar hasil jawab seluruh serta nilai akhir hitung jumlah soal jawab soal kategori sulit kategori sedang kategori mudah
"Kepala DLH Bantul, Ari Budi Nugroho: “Ini berita yang tidak benar dan jelas mencemarkan nama baik kami,”.",1,kepala dlh bantul ari budi nugroho berita benar jelas cemar nama baik
"A very good morning twitter, still sad over here but we gotta be strong and support everyone",1,very good morning twitter still sad over here but got strong and support everyone
"Ini adalah salah satu faktor kenapa kami melakukan impor TKA besar-besaran dari China. Selain mereka lebih ahli dari kalian, mereka juga lebih mudah diarahkan. Tenaga kerja asli Indonesia kurang bisa diandalkan,” unggah akun Facebook Andri Rockers, Jumat (3/1).",1,salah satu faktor laku impor tka besar besar china lebih ahli kalian lebih mudah arah tenaga kerja asli indonesia kurang andal unggah akun facebook andri rockers jumat
"Ide ‘gila’ Nadiem Makarim
 Gagasan Nadiem Makarim (Mendikbud) ingin memangkas jumlah tahun pendidikan SD, SMP & SMA. Demi percepatan dan kualitas SDM Bangsa ini sesuai reformasi industri di era 4.0 ini. Untuk SD dari 6 th menjadi 4 th. SMP & SMA akan jadi 2 th. Agar menyesuaikan umur ketika melanjutkan kuliah sampai sarjana S1, S2, S3. Saya inginnya Umur 18 th sudah selesai S3. Saya tau ini akan jadi pro kontra. Makanya kita akan bicarakan secara nasional!?.",1,ide gila nadiem makarim gagas nadiem makarim mendikbud mangkas jumlah tahun didik smp sma cepat kualitas sdm bangsa sesuai reformasi industri era jadi smp sma jadi sesuai umur lanjut kuliah sarjana ingin umur selesai tau jadi pro kontra makanya bicara nasional
"ITU SIAPA BRO??? PRESIDEN INDONESIA BRO,",1,siapa bro presiden indonesia bro
"KOTA YOGYAKARTA AKAN DIPERLUAS DG MEMASUKKAN DESA2 DI BANTUL & SLEMAN..?Nantinya, sesudah Kota Yogyakarta melakukan perluasan wilayah, maka kecamatan terbagi lagi menjadi: 5 Kawedanan; 24 Kecamatan dan 100 Kelurahan,",1,kota yogyakarta luas masuk desa2 bantul sleman nanti kota yogyakarta laku luas wilayah camat bagi jadi kawedanan camat 100 lurah
"Demonstran tewas di cekik aparat,
 sdh minta ampun masih ditekan tulang punggung & lehernya dan tangan ditarik ke belakang hingga akhirnya tewas
 Viralkan agar pelaku diproses sesuai hukum yg berlaku",1,demonstran tewas cekik aparat sdh minta ampun tekan tulang punggung leher tangan tarik belakang hingga akhir tewas viralkan laku proses sesuai hukum laku
Alat berat yang mau dipakai infrastruktur calon Ibu Kota. Tenggelam diperairan Sampit. Moga ini pertanda Allah akan menenggelamkan rezim ini macam Fir’aun beserta bala tentaranya. Aamiin,1,alat berat mau pakai infrastruktur calon ibu kota tenggelam air sampit moga tanda allah tenggelam rezim macam fir aun serta bala tentara aamiin
"Untuk Sahabat Tuips Hati hati,kalo sedang di Perjalanan dengan KA kejahatan biasa beraksi di tengah malam saat penumpang sedang ngatuk 2nya.terlihat di cctv..KA..",1,sahabat tuips hati hati kalo sedang jalan jahat biasa aksi tengah malam tumpang sedang ngatuk 2nya lihat cctv
"Di periksa polisi dugaan makar, Pak Amien Rais bawa buku JOKOWI PEOPLE POWER

CERDASS ..",1,periksa polisi duga makar pak amien rais bawa buku jokowi people power cerdass
"Bukan Satu-satunya Penentu Hasil Pemilu, Ini Sejumlah Kegunaan Situng KPU RI",0,bukan satu satu tentu hasil milu jumlah guna situng kpu
Cek tangkapan layar.,1,cek tangkap layar
Cek tangkapan layar,1,cek tangkap layar
Cek tangkapan layar dan rekaman layar pemutaran audio.,1,cek tangkap layar rekam layar putar audio
"Duh..Foto Di Istana Bogor Saja Rp 15 Ribu. Saya Gibran Hidayatullah bin Joko Kalijogo. Telah lama saya ingin melihat Istana Bogor, tempat Bung Karno bermuhasabah untuk negeri di awal berdirinya republik ini… Sayang mau masuk saja saya perlu menyisihkan uang susuku Rp. 15.000. Bukan saya tak ikhlas gak beli susu karena dipakai beli tiket masuk Istana Bogor… Saya penasaran dengan uang anak – anak negeri seusai 3 tahunan, memamg dipakai Pak Presiden, apa ya?… Masak mau dipakai bangun tol laut? Mana cukup? Dan kalau iya, masak gak malu sih para pejabat negeri yang berlimpah harta harus Makai uang anak – anak untuk bangun tol laut…? Kata ayah saya, nenek moyang negeri ini bangsa adi luhung. Kok sekarang, hatinya pejabat negeri seperti pada mati, ya… Ya Allah, luruskanlah negeri ini dari hawa nafsu duniawi yang melalaikanMu…aminn",1,duh foto istana bogor ribu gibran hidayatullah bin joko kalijogo lama lihat istana bogor tempat bung karno muhasabah negeri awal diri republik sayang mau masuk perlu sisih uang susu 000 bukan tak ikhlas gak beli susu pakai beli tiket masuk istana bogor penasaran uang anak anak negeri usai tahun memamg pakai pak presiden apa masak mau pakai bangun tol laut mana cukup kalau iya masak gak malu sih jabat negeri limpah harta maka uang anak anak bangun tol laut kata ayah nenek moyang negeri bangsa adi luhung kok sekarang hati jabat negeri mati allah lurus negeri hawa nafsu duniawi lalai aminn
"PLH Kasubbag Humas Polresta Depok, Firdaus : “Kemudian kami juga meminta keterangan kepala sekolah SD Al Khairiyah, Acu Setiawan, menurut keterangannga ia menerima BC (broadcast) berita penculikan tersebut sekirtar pukul 12.30 WIB. Setelah menerima berita tersebut ia langsung mengecek dengan guru kelas dan ternyata siswa didik lengkap,”",0,plh kasubbag humas polresta depok firdaus kemudian minta terang kepala sekolah khairiyah acu setiawan keterangannga terima broadcast berita culi sebut sekirtar pukul wib terima berita sebut langsung ecek guru kelas nyata siswa didik lengkap
Bukan Karena Biji Cabe atau Biji Jambu akan tetapi ternyata justru INILAH Penyebab anda bisa terkena Usus Buntu yang sering di sepelekan!,0,bukan biji cabe biji jambu nyata justru ini sebab kena usus buntu sering sepele
Reaksi arus bawah atas pidato kontroversi presiden…sangat berbahaya karena survei pendukung Jokowi kebanyakan berpendidikan rendah,1,reaksi arus bawah atas pidato kontroversi presiden sangat bahaya survei dukung jokowi banyak didik rendah
"Istri saya memang bermarga Panjaitan,",1,istri memang marga panjaitan
MENYUSUP KE SEGALA BIDANG,1,susup segala bidang
"Enggak ada, PKI itu dah bubar. Partai komunis itu sudah bubar sama TAP MPR",1,enggak pki dah bubar partai komunis bubar sama tap mpr
"“Perlu diklarifikasi bahwa itu bukan Palyja tapi PAM Jaya,” ujar Sandiaga.",0,perlu klarifikasi bukan palyja pam jaya ujar sandiaga
"“Sudah saya perintah untuk dicopot. Saya pastikan spanduk tersebut bukan produk PKS,” kata Ketua Fraksi PKS Dewan Perwakilan Rakyat Daerah Kota Depok Suparyono, Jumat (27/4).",1,perintah copot pasti spanduk sebut bukan produk pks kata ketua fraksi pks dewan wakil rakyat daerah kota depok suparyono jumat
"Saya perlu tegaskan lagi bahwa kami sama sekali tidak pernah rencana 
untuk tutup sekolah. Sejak tahun lalu ketika pengalihan kewenangan 
sampai saat ini belum ada pembahasan untuk tutup sekolah,",0,perlu tegas sama sekali pernah rencana tutup sekolah sejak tahun lalu alih wenang bahas tutup sekolah
"Jangan dibukakan pintu. Di Bungurasih sudah ada yang dihipnotis. Ini lagi keliling sekarang. Mohon tetap waspada. Baca doa dan zikir yang banyak dan saling mengingatkan. Mohon di-share,",0,jangan buka pintu bungurasih hipnotis keliling sekarang mohon tetap waspada baca doa zikir banyak saling ingat mohon share
Assalamualaikum…ngamanawian saderek sadayana nu mengenal ieu murangkalihna mohon infona. Telah melakukan pencurian di sebuah kios di kp. Ngrak desa Nagraksari kec Jampangkulon,1,assalamualaikum ngamanawian saderek sadayana kenal ieu murangkalihna mohon infona laku curi buah kios ngrak desa nagraksari kec jampangkulon
"OFFICE OF THE PRESIDENT OF INDONESIA
 FEDERAL GOVERNMENT ADMINISTRATIVE CENTRE
 Istana Negara,Jalan Merdeka Utara,Jakarta Pusat 10110 Indonesia
 PT Pembangunan Perumahan (Persero) Tbk
 Andi Gani Nena Wea
 Plaza PP – Wisma Subiyanto
 Jl. Letjend TB. Simatupang No. 57
 Pasar Rebo, Jakarta 13760 – Indonesia
 Sir/Madam,..",1,office the president indonesia federal government administrative centre istana negara jalan merdeka utara jakarta pusat 10110 indonesia bangun rumah persero tbk andi gani nena wea plaza wisma subiyanto letjend simatupang pasar rebo jakarta 13760 indonesia sir madam
"PANAS! Presiden Halimah Ditolak Warga Etnis China, Sultan Brunei Ancam Beli Singapura dan…
 by Admin 1 DAY AGO 3 MINUTE READ
 Penolakan warga etnis China di Singapura terhadap Presiden Halimah membuat berang raja muslim paling kaya di dunia, Sultan Hassanal Bolkiah....",1,panas presiden halimah tolak warga etnis china sultan brunei ancam beli singapura admin day ago mute read tolak warga etnis china singapura presiden halimah buat berang raja muslim paling kaya dunia sultan hassanal bolkiah
"Di bulan penuh kebaikan bukannya menabur kebaikan malah menabur kedzoliman
 Tapi gusti Allah mboten sare..
 Siang aparat polda jabar dan ormas GMBI membubarkn pengajian
 Malam di bayar kontan
 Komplek perumahan polda Jabar terbakar
 Makar mu terbayar tunia",0,bulan penuh baik bukan tabur baik malah tabur kedzoliman gusti allah mboten sare siang aparat polda jabar ormas gmbi membubarkn aji malam bayar kontan komplek rumah polda jabar bakar makar bayar tunia
Video Jokowi Diolok-Olok Di Arab Saudi,0,video jokowi olok olok arab saudi
Tolong jangan ke daerah godean dan RSUP dr.Sardjito dulu ya karena kita bisa tidak sngaja terhirup spora bakteri anthrax yaitu Bacillus antharaxis,1,jangan daerah godean rsup sardjito dulu sngaja hirup spora bakteri anthrax bacillus antharaxis
"Lapor Ndan.!!! Koq, Undangan Proyek Ground-Breaking KA Cepat menggunakan Bahasa Cina…???
 
 Apa Jakarta adalah (BUKAN) salah satu propinsi Cina..?!!! *Gagal Waras",0,lapor ndan koq undang proyek ground breaking cepat guna bahasa cina apa jakarta bukan salah satu propinsi cina gagal waras
4 agustus 2020 Lebanon saat diserang bom nuklir Ngeri dan sedih Telah hancur lah negara jika sudah di keluar kan nuklir,1,agustus 2020 lebanon serang bom nuklir ngeri sedih hancur lah negara keluar kan nuklir
"Pak KASAD klarifikasi….!!!!setelah 1300 lebih anggota TNI di bandung dinyatakan Positif Corona Pak Andika KROSCEK langsung secara acak pada anggota nya , apa benar kena Covid ..?? ternyata rata2 membantah Positif kena Covid 19!!…. jadii Covid ituu sebenarnya…………??? waspada Pesantren &TNI mulai di gembosin, PKI benar2 sedang beraksi… dan mrka sangat jahaaat sekali",1,pak kasad klarifikasi 1300 lebih anggota tni bandung nyata positif corona pak andika kroscek langsung acak anggota nya apa benar kena covid nyata rata2 ban positif kena covid jadi covid ituu benar waspada pesantren tni mulai gembosin pki benar2 sedang aksi mrka sangat jahaaat sekali
Kurang ajar nih yg moto,1,kurang ajar nih moto
"bugil,lagi setelah di pecat",1,bugil pecat
"Ternyata bener, Indonesia itu jadi barometer .. Demo di USA aja pakai goyang maumere",1,nyata bener indonesia jadi barometer demo usa aja pakai goyang maumere
Jokowi jokowi jokowi cobong cebong cebong Nih PKI.NYA jokowi cebong,1,jokowi jokowi jokowi cobong cebong cebong nih pki nya jokowi cebong
Semoga Husnul Khotimah mas Didi kempot Sobat ambyaaarrr berduka,1,moga husnul khotimah mas didi kempot sobat ambyaaarrr duka
"Pesen dari Habib Ja’far bin Muhammad bin Hamid, taruh 2 biji obat amoxicillin ke dalam tandon air di rumah, jangan dilogika karena ini yang disampaikan kepada Pak Luhut Binsar Panjaitan dan sudah dilaksanakan di rumah keprisedenana dan dinas-dinas lain.",1,sen habib far bin muhammad bin hamid taruh biji obat amoxicillin tandon air rumah jangan logika sampai pak luhut binsar panjaitan laksana rumah keprisedenana dinas dinas
"Info dari IGD RSU Mgr. Gabriel Manek Atambua, tadi sore satu pasien pertama suspect corona terdeteksi. Sementara mau dipindahkan ke ruang isolasi. Beliau adalah pegawai Imigrasi yg bertugas di Motaain. Semoga penanganannya memadai sehingga tdk menyebar. Untuk kita semua, mesti berhati2lah selalu, jaga kesehatan dsn ambil langkah2 taktis dlm berinteraksi demi menjaga penyebaran virus ini.",1,info igd rsu mgr gabriel manek atambua tadi sore satu pasien pertama suspect corona deteksi mau pindah ruang isolasi beliau pegawai imigrasi tugas motaain moga tangan pada tdk sebar semua mesti berhati2lah selalu jaga sehat dsn ambil langkah2 taktis dlm interaksi jaga sebar virus
"AWAS!
 Snack ini adalah berbahaya. Dibuat di Israel dan diekspor ke Negara Asia….di dalam snack ini mengandung tablet yang bisa membuat seseorang lumpuh!!!
 OLEH KARENA ITU JANGAN BELI, JANGAN DIMAKAN…!!!
 Tolong sebarkan….!!!",1,awas snack bahaya buat israel ekspor negara asia snack kandung tablet buat orang lumpuh jangan beli jangan makan sebar
"SRI SULTAN HAMENGKUBUWONO : MAAF BUKAN SARA, TAPI CINA DAN KETURUNANNYA TIDAK PANTAS JADI PEMIMPIN DI BUMI NUSANTARA. FAKTA SEJARAH, TIONGHOA ADALAH SATU-SATUNYA PENGHIANAT NEGARA KESATUAN REPUBLIK INDONESIA (NKRI),",1,sri sultan hamengkubuwono maaf bukan sara cina turun pantas jadi pimpin bumi nusantara fakta sejarah tionghoa satu satu penghianat negara satu republik indonesia nkri
"Diminta Mundur Dari Jabatan Menko Polhukam, PAK MFLUD NANGIS",1,minta mundur jabat menko polhukam pak mflud nang
"Di Kazan, Rusia, pemain Sepak Bola dan supporternya Sholat Isya secara berjamaah. Maa syaa Allah..luar biasa… hobby dilakukan namun tdk meninggalkan Ibadah wajib.",1,kazan rusia main sepak bola supporternya sholat isya jamaah maa syaa allah luar biasa hobby laku tdk tinggal ibadah wajib
"Beredar video longmarch ribuan suku Baduy Jawa Barat sejak kemarin dengan caption terkait Aksi 22 Mei, saya urungkan untuk menshare. Karena saya fikir itu video lama suku Baduy yang memang setiap tahun rutin konvoi jalan kaki menuju Gedung Sate sebagai bagian dari ritual kepercayaan mereka…",1,edar video longmarch ribu suku baduy jawa barat sejak kemarin caption kait aksi mei urung menshare fikir video lama suku baduy memang tahun rutin konvoi jalan kaki tuju gedung sate bagi ritual percaya
Minta penerangan https://www.nusanews.id/…/tenaga-kerja-asing-di-cianjur-pun…,0,minta terang
"“SETIAP KALI DI DEMO PRESIDEN NGACIR ENTAH KEMANA
 
 HALLO PAK JOKOWI JANGAN PANIK YA MENGHADAPI MAHASISWA”",1,kali demo presiden ngacir entah hallo pak jokowi jangan panik hadap mahasiswa
"“Kalau ada yang bilang listrik Indonesia lebih mahal, berarti datanya belum lengkap. Listrik kita sekitar 7 sampai 8 sen per Kwh,” ujar Juru Bicara APLSI Rizal Calvary, Senin (27/8)",0,kalau bilang listrik indonesia lebih mahal arti data lengkap listrik sen per kwh ujar juru bicara aplsi rizal calvary senin
"Beredar informasi di media sosial yang menyebutkan bahwa Kasatlantas Polresta Palembang, Andi Baso Rahman, akan membubarkan warga yang salat Idul Adha di Jembatan Ampera, Palembang, Sumatera Selatan.",0,edar informasi media sosial sebut kasatlantas polresta palembang andi baso rahman bubar warga salat idul adha jembatan ampera palembang sumatera selatan
"Hasil sementara Polling Google terakhir kali dapat dilihat pukul 11.17 WIB (3/4/2018) yg mencatat 58.516 responden. Sebanyak 53.249 responden atau 91% memilih TIDAK SETUJU Jokowi memimpin RI kembali untuk periode 2019-2024.
 #2019GantiPresiden !!",1,hasil polling google akhir kali lihat pukul wib 2018 catat 516 responden banyak 249 responden pilih tuju jokowi pimpin periode 2019 2024 2019gantipresiden
Semudah Apakah Menyebarkan Berita Palsu di Facebook?,0,mudah sebar berita palsu facebook
"“Apalagi kita melegalkan, itu keliru. Semangatnya adalah menolak LBGT di tanah air,” ucap Bamsoet. “Saya nggak yakin ada fraksi yang setuju soal LGBT,” sambungnya.",1,legal keliru semangat tolak lbgt tanah air ucap bamsoet yakin fraksi tuju soal lgbt sambung
Aktor Chow Yun Fat Dikabarkan Meninggal,1,aktor chow yun fat kabar tinggal
"Kongres Nasional 212, Reuni Akbar
Ayo menuju Monas 2 Desember 2017
Ayo Siapkan diri dari sekarang
SATUKAN KEMBALI UMAT ISLAM
TURUNKAN ANIES – SANDI”.",1,kongres nasional 212 reuni akbar ayo tuju monas desember 2017 ayo siap diri sekarang satu umat islam turun anies sandi
KPK Putuskan Djarot Menjadi Tersangka Dikarenakan Terbitkan Pergub Pulau G”,1,kpk putus djarot jadi sangka karena terbit pergub pulau
Hati2 makanan anak2 sekarang sudah ke dapatan d panton labu ke maren sm aparat kepolisian tanah jambo aye”.,1,hati2 makan anak2 sekarang dapat panton labu maren aparat polisi tanah jambo aye
"Cuitan akun Twitter @SiBonekaKayu mengklaim berhasil melakukan peretasan pada ponsel Basuki Tjahaja Purnama. Ia melampirkan semacam tangkapan layar percakapan Ahok, sapaan karib Basuki, dengan seseorang. Narasi cuitannya sebagai berikut:
 Anonymous berhasil nge-hack HP Ahok. Karangan bunga belasungkawa ternyata rekayasa?",1,cuit akun twitter sibonekakayu klaim hasil laku retas ponsel basuki tjahaja purnama lampir macam tangkap layar cakap ahok sapa karib basuki orang narasi cuit ikut anonymous hasil nge hack ahok karang bunga belasungkawa nyata rekayasa
"Pemerintah tidak serius menangani kebakaran hutan, usahanya sejauh ini cuma pencitraan",1,perintah serius tangan bakar hutan usaha jauh cuma citra
Ternyata benar kta pk prabowo. Thn 2023 tdk akn ada lagi indonesia.,1,nyata benar kta prabowo thn 2023 tdk akn indonesia
"Selama Dirimu Mimpin Jow @jokowi. Semua Terang Benderang Ttg Komunisme , Salah Satu Pndukung setia mu Mantan pemakai Narkoba ,ternyata Saya Tahu siapa dia sekarang ? #RakyatKompakTumpasPKI",1,lama diri mimpin jow jokowi semua terang benderang ttg komunisme salah satu pndukung setia mantan pakai narkoba nyata tahu siapa sekarang rakyatkompaktumpaspki
"Info: Brsan daerah Bago (RS Bayangkara ketimur) ada orang tua usia 70thn meninggal dunia krn Covid-19, beliau terpapar cucunya (OTG) yg baru pulang dr pondok Madiun 2hr yg lalu, setelah diperiksa ternyata si cucu positif Covid-19 & sekarang sdh dikarantina di rusun IAIN, kemungkinan mulai besok Bago Lockdown",1,info brsan daerah bago bayangkara timur orang tua usia 70thn tinggal dunia krn covid beliau papar cucu otg baru pulang pondok madiun 2hr lalu periksa nyata cucu positif covid sekarang sdh karantina rusun iain mungkin mulai besok bago lockdown
"Bapak & ibu di ingatkan anak-anak kita agr tetap di rumah selama berlaku PSBB (Tgl 10 April2020) karena kalau anak nya berada di luar akan dibawa ke kelurahan,di mintai keterangan dan yang ambil anaknya ke kelurahan orang tua bersama Sekolah / gurunya sanksi tegas kurungan 3 bulan % Kjp nya di cabut",1,bapak ibu ingat anak anak agr tetap rumah lama laku psbb tgl april2020 kalau anak nya ada luar bawa lurah minta terang ambil anak lurah orang tua sama sekolah guru sanksi tegas kurung bulan kjp nya cabut
"Gak tau ini kapan kejadianya ,katanya Ada korban virus Corona di PIK Kapuk cengkareng lantai 3.
 Valid gak ini ?? Infonya temen”
 Hindari keramaian buat saat ini",1,gak tau kapan kejadianya kata korban virus corona pik kapuk cengkareng lantai valid gak info temen hindar ramai buat
"UDAH PAHAM DONK SIAPA KORBAN SELANJUTNYA. Pria berkaos hitam positif corona,",1,udah paham donk siapa korban lanjut pria kaos hitam positif corona
Info Terkini : kudus sudah ada 2 org pasien Virus corona… Skrg di rawat di Ruang Isolasi RSUD kudus… Mohon tmn2 jauhi tempat keramaian sperti Cafe… & Mall. TKI dari korsel Suami -Istri . Orng Besito -Gebog.NB. Sumber Berita dari slh satu pegawai RS.,1,info kini kudus org pasien virus corona skrg rawat ruang isolasi rsud kudus mohon tmn2 jauh tempat ramai sperti cafe mall tki korsel suami istri orng besito gebog sumber berita slh satu pegawai
"#SALAM2PERIODE
 
 Ini bukan HOAX lo… Ini Ada di SUMATRA",1,salam2periode bukan hoax sumatra
Penculikan anak itu ternyata benar terjadi di Surabaya jawa Timur. Salah satu pelaku penculikan anak berhasil ditangkap dan diamankan di polsek tegalsari. Rame banget banyak yang nonton di polsek tegalsari tersebut.,1,culi anak nyata benar jadi surabaya jawa timur salah satu laku culi anak hasil tangkap aman polsek tegalsari rame banget banyak nonton polsek tegalsari sebut
Bersamaan dengan email ini kami memberi kesempatan bagi peserta yang tidak lolos seleksi sebelumnya untuk mengikuti seleksi tahap 2 penambahan kuota hanya sekitar 10-20% per provinsi,1,sama email beri sempat serta lolos seleksi belum ikut seleksi tahap tambah kuota per provinsi
"Akan ada tahun penuh dengan tipu daya
Fitnah Dajjal di akhir zaman",1,tahun penuh tipu daya fitnah dajjal akhir zaman
"Sumber-sumber tersebut menyebutkan hal yang sama, yakni keinginan Timor Leste kembali bergabung dengan Indonesia. Kutipan yang digunakan ialah pernyataan Xanana Gusmao, “Timor Leste harus bergabung dengan Indonesia. Kami butuh pemimpin baru.”",1,sumber sumber sebut sebut sama ingin timor leste gabung indonesia kutip guna ialah nyata xanana gusmao timor leste gabung indonesia butuh pimpin baru
Yuk kita simak pernyataan USTADZ ALFIAN TANJUNG tentang tokoh tokoh PKI,1,yuk simak nyata ustadz alfian tanjung tokoh tokoh pki
Jokowi layak melanjutkan ke periode berikutnya,1,jokowi layak lanjut periode ikut
"Mau disc atau gratis sekalipun..
 Ogah teriak 2 periode…
 Tdk sebanding dengan nasib bangsa kedepannya….",1,mau disc gratis sekalipun ogah teriak periode tdk banding nasib bangsa depan
Alur Pergerakan yang Massive Serangan Asymmetric Wars dan GERILYA CHINA KOMUNIS Secara Sistematik meLalui Jalur POLITIK bekerja sama dgn Partai Partai yg meMusuhi Islam,1,alur gera massive serang asymmetric wars gerilya china komunis sistematik lalu jalur politik kerja sama dgn partai partai musuh islam
"Kita dari DPP belum pernah merilis tentang tim pemenangan, saya mau koreksi. Tolong yang selama ini beredar itu tidak resmi dari kita,",0,dpp pernah rilis tim menang mau koreksi lama edar resmi
Tercyduck.. foto Sandiaga Uno bersama Marcella Zalianty,1,tercyduck foto sandiaga uno sama marcella zalianty
Tolong panitia sembako monas pertanggung jawaban nya atas meninggalnya ponakan saya,0,panitia sembako monas tanggung jawab nya atas tinggal ponakan
"… membandingkan dua kasus, yang itu pun berasal dari dua lokasi yang berjauhan dan dari periode tahun yang berbeda, kurang tepat. Apalagi untuk menjadi kesimpulan untuk menilai kebijakan CSR PT Telkom.",0,banding kasus asal lokasi jauh periode tahun beda kurang tepat jadi simpul nilai bijak csr telkom
"mohon perhatian bagi orang tua yg punya anak kecil usia 1-12TH.
 info resmi dari kapolri.",1,mohon perhati orang tua punya anak kecil usia 12th info resmi kapolri
Klarifikasi Dinas Kesehatan Kabupaten Cianjur Terkait Kabar Bocah Bernama Muhammad Zihad Menderita Gizi Buruk,0,klarifikasi dinas sehat kabupaten cianjur kait kabar bocah nama muhammad zihad derita gizi buruk
Rapat kan barisan rapat kan barisann .. jaga ulama kita jaga ulama kita kriminalisasi ulamii terjdi lagii di cicalengka bandung seorng ulama pimpinan ponpes di aniaya ketika pulang sholat subuhhh … oleh antek2 BIADAB ???,1,rapat kan baris rapat kan barisann jaga ulama jaga ulama kriminalisasi ulamii terjdi lagi cicalengka bandung seorng ulama pimpin ponpes aniaya pulang sholat subuhhh antek2 biadab
"Terlihat di wajah,,telah Allah cabut rasa sakit pada pemuda Palestina ini ketika tembakan Kafir Zionis tepat mengenai dada kirinya ?? Syurga menunggumu wahai mujahid ￼￼￼ Sewaktu ketika orang Palestina di tanya , kenapa kalian tidak pindah saja,kalian cari negara-negara yg lebih nyaman ada Indonesia, Brunei, Malaysia, dll, kenapa kalian masih menghadapi Zionis Israel yang sangat arogan, yg dzolim yg sombong dan yg gak punya perasaan. Masya Allah,, jawaban mereka sangat menyentuh hati luar biasa...",1,lihat wajah allah cabut rasa sakit pemuda palestina tembak kafir zionis tepat kena dada kiri syurga tunggu wahai mujahid waktu orang palestina tanya kalian pindah kalian cari negara negara lebih nyaman indonesia brunei malaysia kalian hadap zionis israel sangat arogan dzolim sombong gak punya asa masya allah jawab sangat sentuh hati luar biasa
"Ada yang tau dan bisa kasih info, mereka siapa?
@KFC Cinere mall”",1,tau kasih info siapa kfc cere mall
"Mengedepankan kewaspadaan itu penting. Apalagi, terkait keamanan anak. Namun, kiranya dalam mengajak masyarakat untuk meningkatkan kewaspadaan tidak menggunakan hoax dan provokasi. Hal itu tentunya akan merugikan diri sendiri dan orang lain.",0,depan waspada penting kait aman anak kira ajak masyarakat tingkat waspada guna hoax provokasi tentu rugi diri sendiri orang
7 Tipe Informasi Hoax,0,tipe informasi hoax
"KEMATIAN ATTATURK PRESIDEN TURKI YANG LIBERAL DAN DZOLIM
 
 Telah diceritakan terdahulu, bahwa Al-Fatih berdo’a kepada Allah untuk melaknat siapa saja yang mengubah Masjid Aya Sofya menjadi selain Masjid, maka semoga Allah melaknatnya……..
 Dan Tulisan do’a itu ada di samping kubur Al-Fatih……",0,mati attaturk presiden turki liberal dzolim cerita dahulu fatih berdo allah laknat siapa ubah masjid aya sofya jadi masjid moga allah laknat tulis samping kubur fatih
"Draft pergub yg baru, yg katanya 25% akan dibayarkan di triwulan 2, dihapus, jd tunjangan hanya 35% saja yang 65% harus diikhlaskan karena untuk kepentingan warga DKI",1,draft pergub baru kata bayar triwulan hapus tunjang ikhlas penting warga dki
KABAR BARU !! WARGA VIETNAM US!R WARGA KETURUNAN C!NA DI NEGARANYA..,1,kabar baru warga vietnam warga turun negara
Tidak ada mesjid yang ditutup di turki dari ancaman virus corona.. Alloh huakbar Baru matap ini punya persideun,1,mesjid tutup turki ancam virus corona alloh huakbar baru matap punya persideun
Karna mati kena corona,1,karna mati kena corona
"Buah jatuh tdk jauh dari pohonnya….!!!
 Mahfud mengikuti jalan kakeknya yg tentara Belanda…..yg ikut menyerang kerajaan Aceh .
 Kakeknya adalah salah satu perwira tentara Belanda yg berkulit sawo matang.Dan kematian sang kakek di ujung rencong pejuang Aceh…Turun-temurun jadi pengkhianat kaumnya .paham Kan….?",1,buah jatuh tdk jauh pohon mahfud ikut jalan kakek tentara belanda ikut serang raja aceh kakek salah satu perwira tentara belanda kulit sawo matang mati sang kakek ujung rencong juang aceh turun turun jadi khianat kaum paham kan
Presiden Rusia (Putin) main piano lagu kebangsaan RI 🇮🇩 bentuk ucapan utk Jokowi..LUAR BIASA,1,presiden rusia putin main piano lagu bangsa bentuk ucap utk jokowi luar biasa
"Direktorat Tindak Pidana Siber Bareskrim Polri menangkap tiga tersangka terkait video hoaks yel-yel TNI yang diganti dengan nyanyian suporter sepakbola. Yel-yel TNI dalam video tersebut diganti dengan lirik nyanyian suporter sepakbola yang berbunyi, “Macane dadi Kucing. Meong. Meong. Meong”",0,direktorat tindak pidana siber bareskrim polri tangkap tiga sangka kait video hoaks yel yel tni ganti nyanyi suporter sepakbola yel yel tni video sebut ganti lirik nyanyi suporter sepakbola bunyi macane dadi kucing meong meong meong
"Sekilas info
 Hasil rapat BPJT , Kepolisian, proyek elepatit dan LRT
 Pemadaman listrik wilayah bekasi
 Hari Sabtu dan Minggu
 Tgl 24 & 25 Agustus 2019 (siang) kurang lebih 4-5 jam
 Kegiatan pemasangan gerder beton elepatit dan LRT di Km 18 tol Jakarta Cikampek yg berada dibawah sutet.",1,kilas info hasil rapat bpjt polisi proyek elepatit lrt madam listrik wilayah bekas hari sabtu minggu tgl agustus 2019 siang kurang lebih jam giat pasang gerder beton elepatit lrt tol jakarta cikampek ada bawah sutet
INI NEGARA SUDAH GILA – DUKA PERTAMA UMAT ISLAM PASCA PILPRES 2019 – NA ‘UZUBILLAHIMIN ZAALIK,1,negara gila duka pertama umat islam pasca pilpres 2019 uzubillahimin zaalik
"Polrestabes Medan, AKBP Putu Yudha Prawira: “Info tersebut tidak benar,”",0,polrestabes medan akbp putu yudha prawira info sebut benar
Kiriman dr pa2 beberapa makanan dan minuman yg tdk boleh dikonsumsi,1,kirim pa2 beberapa makan minum tdk konsumsi
"Disampaikan kepada seluruh warga bantaeng, untuk meninggalkan area pesisir, karena tanda tanda gempa & tsunami sudah muncul, untuk info lebih lanjut!! Hubungi posko posko pemenangan PRABOWO SANDI.",1,sampai seluruh warga bantaeng tinggal area pesisir tanda tanda gempa tsunami muncul info lebih lanjut hubung posko posko menang prabowo sandi
"RICUH AKSI MAHASISWA DI BATAM
 
 APARAT BERTINDAK REPRESSIF !",1,ricuh aksi mahasiswa batam aparat tindak repressif
"“Demi kepentingan bangsa dan negara, saya SBY dan Partai Demokrat sepakat untuk mendukung pasangan Bapak Jokowi dan KH Ma’ruf Amin pada Pilpres 2019.”",1,penting bangsa negara sby partai demokrat sepakat dukung pasang bapak jokowi ruf amin pilpres 2019
Wooww seorang Koh Napi “Sang Penista Agama ”,1,wooww orang koh napi sang nista agama
"anakku belajar puasa hari ini, dia sendiri yang minta diajarin puasa tanpa ada paksaan. dia puasa full sampai maghrib. sore harinya bdannya jadi lemes terus dia tertidur, waktu mau dibangunin Innalillahi dia udah pergi. Semoga surga jadi balasanmu di akhirat nak.",1,anak ajar puasa hari sendiri minta diajarin puasa paksa puasa full maghrib sore hari bdannya jadi lemes terus tidur waktu mau dibangunin innalillahi udah pergi moga surga jadi balas akhirat nak
"Hanya terjadi di Rezim DILAN (mukiDI siaLAN)
 Masih mau bilang “Serbuan Aseng China Komunis” adalah Hoax???
 Saat sebagian warga negara kekurangan blanko KTP, telah ditemukan Ribuan KTP di Pertigaan Salabenda Kemang Bogor atas nama Aseng China Komunis
 Saat nya Pribumi sadar dan bangkit melawan, sebelum negri Dongeng benar benar terjajah oleh Aseng China Komunis
 #2019GantiPresiden",1,jadi rezim dil mukidi sial mau bilang serbu aseng china komunis hoax bagi warga negara kurang blanko ktp temu ribu ktp tiga salabenda kemang bogor atas nama aseng china komunis nya pribumi sadar bangkit lawan negri dongeng benar benar jajah aseng china komunis 2019gantipresiden
Pray For Pangandaran : Banjir dan tanah longsor melanda,1,pray for pangandaran banjir tanah longsor landa
"[9/24, 09:20] +62 821-6888-xxxx: Diperkirakan Gunung Agung meletus malam ini. Dan arah angin ke Barat. Ke arah Surabaya. Yg di Sby dan sekitarnya bisa siapkan masker. Krn debu vulkanik akan sampai Sby dan merujuk letusan th 63, debu sangat tebal bahkan saat siang matahari tidak tampak, tertutup debu vulkanik...",1,821 6888 xxxx kira gunung agung letus malam arah angin barat arah surabaya sby sekitar siap masker krn debu vulkanik sby rujuk letus debu sangat tebal bahkan siang matahari tampak tutup debu vulkanik
"Demi Islam Rahmatanlilalamin
 Uang Tak Lagi Berharga Bagi Kaum Muslimin.
 Jelas kan Hokker.
 Hanya bagi kaum Pecinta Dunialah.
 UANG SEGALA NYA BAGI MEREKA
 “Tak Boleh Sewa Bus, Umat Islam Padang Sewa Pesawat Lion Air dan Sriwijaya tuk Ikut Aksi 212 di Jakarta",0,islam rahmatanlilalamin uang tak harga kaum muslimin jelas kan hokker kaum cinta dunia uang segala nya tak sewa bus umat islam padang sewa pesawat lion air sriwijaya tuk ikut aksi 212 jakarta
UU Dwi Kewarganegaraan yang akan dipercepat disahkan justru akan memudahkan China kuasai Indonesia dan pribumi makin terjajah.,1,dwi kewarganegaraan cepat sah justru mudah china kuasa indonesia pribumi makin jajah
Video pembuangan jenazah-jenazah korban Covid-19 di laut Meksiko,1,video buang jenazah jenazah korban covid laut meksiko
Idola kita semua * “JOKOV WIDODOV,1,idola semua jokov widodov
"Alamak , Kenikmatan apalagi yg akan didustakan, sekarang Papua mempunyai jalan Trans Papua yg kinclong dan mulus. Papua dapat menikmati ini setelah 74 tahun merdeka, terlambat memang, tetapi lebih baik terlambat dari pada tidak sama sekali. Terimakasih pak Presiden,terimakasih pak Jokowi",1,alamak nikmat dusta sekarang papua punya jalan trans papua kinclong mulus papua nikmat tahun merdeka lambat memang lebih baik lambat sama sekali terimakasih pak presiden terimakasih pak jokowi
"Tahapan Pelaksanaan SKB CPNS 2019 1. Penentuan jumlah peserta SKB/verifikasi peserta SKB CPNS 2019: 15-20 Juni 2020 2. Pengumuman dan penentuan jenis soal/type soal SKB CPNS 2019 sesuai jumlah peserta, formasi jabatan, dan pendidikan peserta: 22-30 Juni 2020 3. Entry data peserta SKB CPNS 2019 ke dalam database/server sscasn.bkn.go.id: 1-10 Juli 2020",1,tahap laksana skb cpns 2019 tentu jumlah serta skb verifikasi serta skb cpns 2019 juni 2020 umum tentu jenis soal type soal skb cpns 2019 sesuai jumlah serta formasi jabat didik serta juni 2020 entry data serta skb cpns 2019 database server sscasn bkn juli 2020
Ijin menyamaikan informasi terkait pbb Bpk/Ibu bisa mendptkn keirnganan pmbyran PBB th 2020 GRATIS dengan cara:,1,ijin menyamaikan informasi kait pbb bpk ibu mendptkn keirnganan pmbyran pbb 2020 gratis cara
DATA TOL YG DITUTUP ARAH DKI JAKARTA,1,data tol tutup arah dki jakarta
Untuk antisipasi menularnya wabah corona…,1,antisipasi tular wabah corona
"Muslim Palestina di penjara di ruang bawah tanah Israel
 Tidak adakah umat muslim Dunia ini bisa mencegah penganiayaan ini, publikasikan",1,muslim palestina penjara ruang bawah tanah israel ada umat muslim dunia cegah aniaya publikasi
"Sekjen 212 Ustaz Bernard Abdul Jabbar disebut mengalami kelelahan dan ada sedikit pembengkakan di jantung, sehingga mengharuskannya dirawat di Rumah Sakit Pusat Otak Nasional (RS PON) Cawang, Jakarta Timur.",1,sekjen 212 ustaz bernard abdul jabbar sebut alami lelah sedikit bengkak jantung harus rawat rumah sakit pusat otak nasional pon cawang jakarta timur
PELECEHAN DUNIA PENDIDIKAN NASIONAL !!,1,leceh dunia didik nasional
Informasi itu tidak benar dan dapat menyesatkan masyarakat,1,informasi benar sesat masyarakat
"Extraño #pez (Un Alien:scream:) , encontrado en el río #Madeira , principal afluente del amazonas en #Brasil 22/01 #video",1,extrano pez alien scream encontrado rio madeira principal afluente del amazonas brasil video
"Hari ini,
Dimalaysia sdah pencoblosan..
Pak Prabowo menang telak, tapi kotak surat suara terbakar di jalan saat mau di bawa…
Untung Form C1 sdh dipegang teguh sm relawan dan mereka ga bs bantah lg",1,hari dimalaysia sdah coblos pak prabowo menang telak kotak surat suara bakar jalan mau bawa untung form sdh pegang teguh rawan bantah
"Untuk Tasikmalaya yang Lebih Baik
Santun Peduli Poligami",1,tasikmalaya lebih baik santun peduli poligami
Innalillah… MK menolak gugatan pasal LGBT dan zina.. Artinya mereka sdh melegalkan kemaksiatan tsbt di negri ini. Mereka sdh berani menentang hukum Allah,1,innalillah tolak gugat pasal lgbt zina arti sdh legal maksiat tsbt negri sdh berani tentang hukum allah
Mulai besok pagi Kamis 15 November 2018 pukul 06.00 wib Jalur Tol Ngawi – Sragen dibuka untuk umum GRATIS sampai Jalur Tol ruas tersebut diresmikan. Jangan lupa Gunakan kartu tol untuk dapat membuka portal di pintu tol. Berlaku untuk kendaraan roda empat atau lebih.,1,mulai besok pagi kamis november 2018 pukul wib jalur tol ngawi sragen buka umum gratis jalur tol ruas sebut resmi jangan lupa guna kartu tol buka portal pintu tol laku kendara roda empat lebih
"Yth. Rekan-rekan semua.

Menginformasikan & mengingatkan kepada semua agar tidak lupa bahwa sistem Big Data Cyber Security (BDCS) Indonesia sudah terpasang, menyusul rencana Wantanas RI (Dewan Pertahanan Nasional) yang akan mengambil semua informasi melalui internet di Indonesia.",1,yth rekan rekan semua informasi ingat semua lupa sistem big data cyber security bdcs indonesia pasang susul rencana wantanas dewan tahan nasional ambil semua informasi lalu internet indonesia
"Seorang anak yang di bully satu sekolah , membalaskan ke teman2nya dengan memberi cairan laksatif kuda ke jus jeruk di sekolahannya , alhasil tai dimana2",1,orang anak bully satu sekolah balas teman2nya beri cair laksatif kuda jus jeruk sekolah alhasil tai dimana2
"Dikarenakan kondisi di palu sudah tidak kondusif, para warga yang ingin keluar dari palu sudah masuk sampai ke landasan pesawat, pesawat dari palu tertahan, pesawat yg akan ke palu juga tidak bisa landing",0,karena kondisi palu kondusif warga keluar palu masuk landas pesawat pesawat palu tahan pesawat palu landing
"Dukungan Dari PP Muhammadiyah
 PP Muhammadiyah Resmi Mendukung Paslon Capres Joko Widodo (Jokowi) dan Cawapres KH Ma’ruf Amin.",1,dukung muhammadiyah muhammadiyah resmi dukung paslon capres joko widodo jokowi cawapres ruf amin
"Kepala Desa Kelanjuhan Prigi, Sahdan : “Saya sangat sayangkan berita tersebut beredar dan saya tegaskan kepada masyarakat berita itu tidak benar. Mana ada warga di Desa Gumantar minum air got. Air yang mengalir di irigasi saja besar sekali dan juga bersih, itu datang dari Gumantar ngalirnya,”",0,kepala desa kelanjuhan prigi sahdan sangat sayang berita sebut edar tegas masyarakat berita benar mana warga desa gumantar minum air got air alir irigasi besar sekali bersih datang gumantar ngalirnya
“Jika ada suntikn di skolh ank ku dak ush dsuntik wes apapun alasanx tkut sperti ini”.,0,suntikn skolh ank dak ush dsuntik wes apa alasanx tkut sperti
"“Saya sudah berkoordinasi dengan TP3D dan Kepala Desa Tangkil soal itu. Itu baru wacana, belum ada transaksi pungutan. Nanti menunggu pendapat BPD apakah menyetujui atau tidak,” Kusdiyono.",0,koordinasi tp3d kepala desa tangkil soal baru wacana transaksi pungut tunggu dapat bpd tuju kusdiyono
"Kepala Dinas Pangan Provinsi Kepulauan Bangka Belitung, Ahmad Damiri, mengatakan, harga beras di Pangkalpinang masih normal atau masih di bawah HET. “Saat ini harga beras premium masih normal atau masih di bawah HET yang ditetapkan pemerintah daerah sebesar Rp13.100 per kilogram,” ujarnya pasca melakukan pengecekkan harga di sejumlah pedagang eceran Pangkalpinang.",1,kepala dinas pangan provinsi pulau bangka belitung ahmad damiri kata harga beras pangkalpinang normal bawah het harga beras premium normal bawah het tetap perintah daerah besar rp13 100 per kilogram ujar pasca laku ecek harga jumlah dagang ecer pangkalpinang
"“Ada dua alat yang bisa digunakan operator sinis untuk keuntungan politik di Indonesia – agama dan komunisme,” kata Baskara T. Wardaya, seorang profesor di Universitas Sanata Dharma di Yogyakarta yang mempelajari peran Perang Dingin dalam sejarah Indonesia. “Dan mitos ancaman komunis yang selalu ada sekarang diciptakan oleh Suharto pada bulan Oktober 1965. Itu tertanam dalam pikiran rakyat.”",0,alat guna operator sinis untung politik indonesia agama komunisme kata baskara wardaya orang profesor universitas sanata dharma yogyakarta ajar peran perang dingin sejarah indonesia mitos ancam komunis selalu sekarang cipta suharto bulan oktober 1965 tanam pikir rakyat
"Himbauan
Mohon teman2 yang menggunakan kendaraan roda 2 bilamana parkir supaya helm jgn ditaruh begitu saja, apalagi saat ke ATM. Modus baru pelaku memperdaya korban dgn cara sprey/disemprotkan pd busa helm/bius. Begitu korban mengendarai motornya tdk lama dia akan jatuh pingsan hingga pelaku dgn mudah mengambil motor dan harta benda lainnya.
Silakan sebarkan di group wa
copasgrup relawan.
Kisah nyata di daerah probolinggo, delta mas dan surabaya, Malang, Batu, Blitar sepulangnya dari ATM",1,himbauan mohon teman2 guna kendara roda bilamana parkir helm jgn taruh atm modus baru laku daya korban dgn cara sprey semprot busa helm bius korban kendara motor tdk lama jatuh pingsan hingga laku dgn mudah ambil motor harta benda lain sila sebar group copasgrup rawan kisah nyata daerah probolinggo delta mas surabaya malang batu blitar pulang atm
"Bayi ini lahir dlm keadaan buta dan perlu $200,000 untuk perawatannya smp dia bisa melihat kembali. Anda tidak perlu mendonasi satu senpun, tp pihak whatsapp akan mengumpulkan dana setiap kali gambr ini dibagikan.
 Silahkan bagikan”",1,bayi lahir dlm ada buta perlu 200 000 awat smp lihat perlu donasi satu sen pihak whatsapp kumpul dana kali gambr bagi silah bagi
Alhamdulillah…selamat berjihad para petangguh kami..smoga kalian diridhai Allah…amiin Ya Rabbal ‘alamii..,1,alhamdulillah selamat jihad tangguh smoga kalian diridhai allah amiin rabbal alami
"HADIAHNYA REZIM JOKOWI
 Rakyat yg di bebani dengan hutang2 dr cina , pajak motor saya
 Tahun 2016 : 230.000
 Tahun 2017 : 476.000",1,hadiah rezim jokowi rakyat beban hutang2 cina pajak motor tahun 2016 230 000 tahun 2017 476 000
Lafadz Allah Pada Pohon Natal di Novita Hotel,1,lafadz allah pohon natal novita hotel
"“Naudzubillah minzalik.
 Mereka berencana mengadakan konsert party BugiL disuatu pantai di bulan Ramadhan malah terjadilah bencana,.
 Hanya dengan Allah kirimkan Satu ekor IKAN saja,. Mereka semua hampir habis dilahap oleh ikan tersebut.
 SEMOGA MENJADI SATU AJARAN BUAT DIRI QT SENDIRI. AMINN..",1,naudzubillah minzalik rencana ada konsert party bugil suatu pantai bulan ramadhan malah jadi bencana allah kirim satu ekor ikan semua hampir habis lahap ikan sebut moga jadi satu ajar buat diri sendiri aminn
"Baju tentara China di cuci Laundry di Kelapa Gading….Parah nih udah banyak tentara China,udah siap perang kynya",1,baju tentara china cuci laundry kelapa gading parah nih udah banyak tentara china udah siap perang kynya
Bila rezim berhaluan faham komunis saat ini tetap ngotot mengesahkan RUU HIP dan TIDAK MEMBATALKANNYA maka !!!SERUAN jihad MUI berlaku,1,bila rezim haluan faham komunis tetap ngotot kesah ruu hip batal seru jihad mui laku
VIRAL Ibu ini cuma dapat bantuan beras 1 liter dan mie instan 2 bungkus. mending dapat dari pada tidak dapat apa2 cuma dapat janji doang,1,viral ibu cuma bantu beras liter mie instan bungkus mending apa2 cuma janji doang
Bagaimana semua orang? ️ Ini bukan penipuan. Aku Sheikha HamdanAl Maktoum. Tim saya dan saya sedang mengatur organisasi amal Pandemi COVID-19 untuk semua negara. Pilih huruf pertama nama anda dan anda akan menerima sesuai nama anda.!,1,bagaimana semua orang bukan tipu aku sheikha hamdanal maktoum tim sedang atur organisasi amal pandemi covid semua negara pilih huruf pertama nama terima sesuai nama
Cuaca bagus membuat orang-orang keluar berkumpul untuk mengakhiri COVID-19 di Cleveland hari ini #EndCOVID,1,cuaca bagus buat orang orang keluar kumpul akhir covid cleveland hari endcovid
"CUKUP VIRALKAN INI DAN DIKOPI KASIKAN KE RAKYAT PLOSOK PLOSOK DESA INSYA ALLAH PASTI TUMBANG DAN PASTI DIBENCI RAKYAT TERUTAMA RAKYAT KAUM PEDE… Lihat lainnya
 11 SEP 2018″
 
 Dan “PDIP USUL KE PEMERINTAH AGAR PESANTREN DI TUTUP SELURUH INDONESIA –",1,cukup viralkan kopi kasi rakyat plosok plosok desa insya allah tumbang benci rakyat utama rakyat kaum pede lihat lain sep 2018 pdip usul perintah pesantren tutup seluruh indonesia
Perilaku polisi india terhadap wanita yang membawa anak,1,perilaku polisi india wanita bawa anak
Diberitahukan kepada seluruh Masyarakat Kab Bekasi bahwa mulai hari ini diharapkan agar memakai MASKER guna untuk menghindari tertularnya penyakit terutama Corona. Karna di RSUD kab Bekasi sudah ada 1 pasien yg diduga terkena Corona. Terimakasi*Info Dari Dinas Kesehatan Kab. Bekasi,1,diberitahukan seluruh masyarakat kab bekas mulai hari harap pakai masker hindar tular sakit utama corona karna rsud kab bekas pasien duga kena corona terimakasi info dinas sehat kab bekas
"MASYA ALLAH DI BALIK VIRUS CORONA SEKARANG DI CINA SANGGUP BER DESAK2 KAN, SOLAT JUM’AT SAMPAI KEJALAN JALAN…",1,masya allah balik virus corona sekarang cina sanggup ber desak2 kan solat jum jalan jalan
Hotel di Banyuwangi Diimbau Tak Pasang Atribut Natal,1,hotel banyuwangi imbau tak pasang atribut natal
"Beredar sebuah gambar produk daging babi segar berlabel halal dari Majelis Agama Islam Singapura (MUIS), bertuliskan ‘Pasar Fresh Pork’ yang dijual di jaringan supermarket Singapura, NTUC FairPrice.",1,edar buah gambar produk daging babi segar label halal majelis agama islam singapura mu tulis pasar fresh pork jual jaring supermarket singapura ntuc fairprice
"Penampakan tol Cisumdawu, Cileunyi-Sumedang-Dawuan, 60 km, yang memangkas dan menerobos bukit.",1,tampak tol cisumdawu cileunyi sumedang dawuan mangkas terobos bukit
Di Markas PBB cuma bendera saudi yg tidak pernah turun setengah tiang.. karena adanya kalimat tauhid di bendera tsb. Disini bendera bertuliskan kalimat tauhid malah di bakar. Allohul musta’an,1,markas pbb cuma bendera saudi pernah turun tengah tiang ada kalimat tauhid bendera tsb sini bendera tulis kalimat tauhid malah bakar allohul musta
"Amplifikasi atas kabar berantai itu terjadi karena ketidakhati-hatian dalam memahami konteks riset/studi mutakhir soal tren peningkatan suhu global. Selain itu, ada upaya pembuat misinformasi yang mengaitkan topik pemanasan global dengan pemahaman atas keyakinan tertentu, yakni soal kiamat",0,amplifikasi atas kabar beranta jadi ketidakhati hati paham konteks riset studi mutakhir soal tren tingkat suhu global upaya buat misinformasi kait topik panas global paham atas yakin tentu soal kiamat
Belum lama ini beredar informasi palsu dan terindikasi sebagai modus penipuan yang mengatasnamakan sebagai ‘call center DJP’ yang meminta informasi kepada masyarakat berupa data Nomor Kartu Tanda Penduduk (KTP) dan Identitas lain.,0,lama edar informasi palsu indikasi modus tipu mengatasnamakan call center djp minta informasi masyarakat upa data nomor kartu tanda duduk ktp identitas
"Prof Chen Hui Ren dari RS pusat angkatan darat Beijing menegaskan bila setiap orang yg mendapatkan info ini kemudian membagikan ke 10 orang lainnya,di pastikan sedikitnya ada satu nyawa yg akan terselamatkan..",1,prof chen hui ren pusat angkat darat beijing tegas bila orang dapat info kemudian bagi orang lain pasti sedikit satu nyawa selamat
"Ini sekarang sedang nonton PSMS. Tidak ada itu (stroke), jangan termakan hoax,",0,sekarang sedang nonton psms stroke jangan makan hoax
"Di balik media sampah yg up dagelan intimidasi ibu dan anak ternyata ada Viral Rekaman percakapan antara menteri Rini Soemarsono dan Bos PLN tentang pembagian jatah.. ?
 Keterlaluan ko bisa ya, pantas kalo selalu devisit BUMN nya… Ternyata
 “Ini Dia Rekaman dan Transkrip Pembicaraan Menteri BUMN – Dirut PLN Yang Mengatur Fee 15% dari Rp117 triliun Biaya Pembelian BBM PLN dari Pertamina !”",1,balik media sampah dagel intimidasi ibu anak nyata viral rekam cakap menteri rini soemarsono bos pln bagi jatah terlalu pantas kalo selalu devisit bumn nya nyata rekam transkrip bicara menteri bumn dirut pln atur fee rp117 triliun biaya beli bbm pln pertamina
“Namun belakangan diketahui jika foto-foto tersebut merupakan hasil editan oleh oknum yang tak bertanggung jawab.”,0,belakang tahu foto foto sebut rupa hasil edit oknum tak tanggung jawab
"Mulai 24 april FB Indonesia akan di tutup.
 Well come kembali di jaman batu.
 Ucapkan slmt tinggal utk tmn” di Fb kalian sblm di tutup.",1,mulai april indonesia tutup well come jaman batu ucap slmt tinggal utk tmn kalian sblm tutup
"“Allahu Akbar….Allahu Akbar! Wahai singa-singa Ahlussunnah merapat dan bersiaplah!
Telah terjadi pengrusakan mushola di daerah bojong gede oleh preman Ambon. Hingga detik ini kondisi masih memanas. Sahabat ana yang disana melaporkan langsung dan terlibat bacok-bacokan. Ada 44 orang preman ambon, satu dari mereka terkena tusukan. Mereka tetiba menyerbu mushola dan mengatakan bahwa tidak gunanya mushola itu. Polres depok, kodim depok, dan brimob Cijantung sudah turun ke lokasi. Namun hingga berita ini ditulis kondisi masih memanas. Massa sudah mengepung, namun mereka dijaga ketat aparat. Belum ada elemen laskar islam yang merapat ke lokasi, billa bong kolam renang Depok.
Yang punya akses kepada laskar-laskar islam, tolong diinfokan!”.",1,allahu akbar allahu akbar wahai singa singa ahlussunnah rapat siap jadi rusa mushola daerah bojong gede preman ambon hingga detik kondisi panas sahabat ana sana lapor langsung libat bacok baco orang preman ambon satu kena tusuk tetiba serbu mushola kata guna mushola polres depok kodim depok brimob cijantung turun lokasi hingga berita tulis kondisi panas massa kepung jaga ketat aparat elemen laskar islam rapat lokasi billa bong kolam renang depok punya akses laskar laskar islam info
"Statistik yg Anda kemukakan itu saya sangat percaya kebenarannya. Mungkin Anda bingung Pak dgn statistik ini, biar saya coba bantu menjelaskan dari sudut pandang saya sebagai tionghoa Kristen, walau sebetulnya Anda juga pasti tahu kisah banyak konglomerat tionghoa Kristen atau tionghoa Kong hu cu Indonesia yang memulai usahanya dari nol dan berasal dari keluarga miskin!",1,statistik muka sangat percaya benar mungkin bingung pak dgn statistik biar coba bantu jelas sudut pandang tionghoa kristen tahu kisah banyak konglomerat tionghoa kristen tionghoa kong indonesia mulai usaha nol asal keluarga miskin
"Tengah malam tadi saya menerima tiga keping gambar tentang nasib malang yang diterima etnik Rohingya di Myanmar.
 
 Gambar berkenaan memperlihatkan seorang lelaki yang dibakar teruk, al-Quran cuba dibakar dan kampung dalam kebakaran",1,tengah malam tadi terima tiga keping gambar nasib malang terima etnik rohingya myanmar gambar kena lihat orang lelaki bakar teruk quran cuba bakar kampung bakar
FYI: pass along the info,1,fyi pass along the info
Tulisan Bocah “Pak Putin Tolong Kirim Rudal Ke Gedung DPR Kami”,1,tulis bocah pak putin kirim rudal gedung dpr
"Saya itu kalo lg MARAH.. SERING LUPA apa yg di OMONGIN, MAKA NYA SAYA pake Tek",1,kalo marah sering lupa apa omongin nya pake tek
Anies Kembali Izinkan Diskotik dan Pantai Pijat Buka di Jakarta,1,anies izin diskotik pantai pijat buka jakarta
Puji Tuhan. Setelah adanya Virus Covid-19. Umat Islam Arab banyak yg Murtad.,1,puji tuhan ada virus covid umat islam arab banyak murtad
Aamir Khan mendonasikan masing-masing 1Kg tepung dan 15000 rupee kepada warga yang membutuhkan di masa lockdown ini,1,aamir khan donasi masing masing 1kg tepung 15000 rupee warga butuh masa lockdown
"Ketika pemerintah +62 takut kepada pemerintah China, buktinya? Tidak disebut masuk sebagai negara yang dilarang datang ke Indonesia akibat penyebaran virus corona (Italia, Jepang, Korsel dan Iran). Sementara virus corona berasal dari wuhan China. Clear ya!",1,perintah takut perintah china bukti sebut masuk negara larang datang indonesia akibat sebar virus corona italia jepang korsel iran virus corona asal wuhan china clear
Alternatif menyiasati kelangkaan masker terkait virus Corona. Tetap tenang. Jgn panik. Jaga kebersihan. Ikutin instruksi pemerintah!,1,alternatif siasat langka masker kait virus corona tetap tenang jgn panik jaga bersih ikutin instruksi perintah
Tragedi serangan virus Corona yang menewaskan ribuan manusia di 5 kota China telah memojokkan Pemerintahan Komunis China untuk mengakui masuknya jutaan rakyat China ke wilayah Indonesia berkamuflase sebagai wisatawan.,1,tragedi serang virus corona tewas ribu manusia kota china pojok perintah komunis china aku masuk juta rakyat china wilayah indonesia kamuflase wisatawan
"Swine flu appeared in China, and bird flu spread from China to the world, and now the corona virus has appeared, and this disease has appeared in China.
 
 Chinese society is a mentally corrupt society. We have to save these kids.
 
 China has become a threat to humanity.
 
 #Corono",1,swine flu appeared china and bird flu spread from china the world and now the corona virus has appeared and this disease has appeared china chinese society mentally corrupt society have save these kids china has become threat humanity corono
"Pemprov DKI mengucurkan dana hingga Rp688 miliar untuk menebus ijazah yang ditahan dari 171 siswa di ibu kota yang berasal dari 79 sekolah swasta. Sekretaris Daerah (Sekda) DKI Saefullah mengatakan, anggaran dengan nilai Rp688.140.775, berasal dari Badan Amil Zakat Nasional (Baznas/Bazis) DKI.",1,pemprov dki kucur dana hingga rp688 miliar tebus ijazah tahan 171 siswa ibu kota asal sekolah swasta sekretaris daerah sekda dki saefullah kata anggar nilai rp688 140 775 asal badan amil zakat nasional baznas bazis dki
"Hallo PSI, kok diam???
 Ini Saudaramu Maling lagi…!
 (Leo Lim, Anggota DPRD DKI dari PSI)",1,hallo psi kok diam saudara maling leo lim anggota dprd dki psi
"Entah apa yg merasuki si tampan uas ini… Ke warung aja pake nanya agama dulu.
 Si uas #maungibullagi ? Kalo ngomong suka bikin saling membenci.",1,entah apa rasuk tampan uas warung aja pake nanya agama dulu uas maungibullagi kalo ngomong suka bikin saling benci
"Ular tertipis di dunia
 Ular ini hidup dalam Paprika,tolong
 Cuci buah dan sayuran sampai bersih
 Dan makan dengan hati-hati……Lihattt
 Ular beracun tertipis didunia",1,ular tip dunia ular hidup paprika cuci buah sayur bersih makan hati hati lihattt ular racun tip dunia
"Cari tau dan harus tau
Saling mengingatkan
Berjuang tulus dan iklas",0,cari tau tau saling ingat juang tulus iklas
"Tumpukan karang- karang keras yang sudah mati. Ada karang otak dan berbagai jenis batuan karang lain yang amat mudah dikenali . Kami menjadi bingung, memandang satu sama lain dalam kebisuan, bukannya terumbu karang dilindungi penuh? Bukankah sudah ada berbagai peraturan yg mengatur konservasi terumbu karang?",1,tumpu karang karang keras mati karang otak bagai jenis batu karang mudah nali jadi bingung pandang satu sama bisu bukan terumbu karang lindung penuh bukankah bagai atur atur konservasi terumbu karang
"Total hutang Lion Air kepada Boeing dan Airbus adalah Rp 614 Trilyun, dan penjaminnya adalah pemerintah Indonesia.",1,total hutang lion air boeing airbus 614 trilyun jamin perintah indonesia
"Kepala Biro Humas BKN Mohammad Ridwan menegaskan, pihaknya tidak pernah mengeluarkan surat Surat Optimalisasi Pemenuhan Kebutuhan PNS oleh BKN.",0,kepala biro humas bkn mohammad ridwan tegas pihak pernah keluar surat surat optimalisasi penuh butuh pns bkn
"“Tidak ada itu. Sejauh ini tidak ada pembahasan soal perumahan honorer di BKD,” ujar Kepala Badan Kepegawaian Daerah (BKD) Provinsi Riau, Ikhwan Ridwan, Kamis (6/9).",0,jauh bahas soal rumah honorer bkd ujar kepala badan pegawai daerah bkd provinsi riau ikhwan ridwan kamis
Dalam surat tersebut diketahui ada sampel produk susu UHT yang mengandung bakteri Streptococcus sp.,0,surat sebut tahu sampel produk susu uht kandung bakteri streptococcus
"Rio Rizki Darmawan, atlet dayung Indonesia, yang baru saja menikmati medali emas pada ajang ASIAN Games 2018 bersama timnya sempat dikabarkan menjadi atlet termuda yang pernah meraih emas pada ajang tersebut",0,rio rizki darmawan atlet dayung indonesia baru nikmat medali emas ajang asi games 2018 sama tim sempat kabar jadi atlet muda pernah raih emas ajang sebut
Lebih baik Presiden bersama mentri”nya yg dijual,1,lebih baik presiden sama tri nya jual
KELAKUAN POLISI BRENGSEK JAMAN NOW yang biarkan tahanannya di siksa sampai tewas di Polres Subang.,0,laku polisi brengsek jaman now biar tahan siksa tewas polres subang
Telah berpulang KH Abu Bakar Baasyir semoga Allah tempatkan Almarhum disisi Allah SWT,1,pulang abu bakar baasyir moga allah tempat almarhum sisi allah swt
Ternyata tdk percuma penghargaan diberikan kepada bapak pluralisme ini. Ajarannya telah berkembang menjadi ISLAM NUSANTARA,1,nyata tdk percuma harga beri bapak pluralisme ajar kembang jadi islam nusantara
"Ditemukan Lumba Lumba Mati, Di Pantai Karang Perancak Negara Bali, Dengan Kepala Bolong Kemungkinan Lumba Lumba Ini Mati Terbawa Arus Di Perkiraan Umur Lumba Lumba Tersebut berusia 4 sampai 5 Bulanan.
 Sumber @krisnaputra76
 #infojembrana",1,temu lumba lumba mati pantai karang ancak negara bal kepala bolong mungkin lumba lumba mati bawa arus kira umur lumba lumba sebut usia bulan sumber krisnaputra76 infojembrana
"Bocor Soal 😝😝😝😝 sudah sudahmo janji janji manis Timmu …🤣🤣🤣👏👏👏👏
 UNDANGANi AKSI DAMAI#
 Kepada Yth :
 Seluruh Loyalis Relawan, Ormas, Simpatisan dan Pendukung Danny & Indira DIAmi
 Di – Kota Makassar
 Assalamu Alaikum Wr. Wb.
 Salam Perjuangan dan Perlawanan !!
 Diharapkan kpd seluruh masyarakat makassar yang masih berempati kepada KEBENARAN untuk melakukan PERLAWAN ATAS MATINYA DEMOKRASI MAKASSAR dimana HAK MEMILIH dan DIPILIH sebagai warga negara Indonesia telah dicabut dengan semena-mena.
 Meminta kpd sdr2 semua untuk terus bersama2 merapatkan barisan dalam rangka MENYATUKAN SUARA RAKYAT UNTUK MELAWAN KETIDAKADILAN.
 Hari : Senin
 Tanggal : 30 April 2018
 Waktu : 14.00 wita
 Tempat : Jln Amirullah
 ( rmh kediaman bpk DP)
 Diharapkan kpd saudara2 semua utk hadir tepat waktu karena SUARA RAKYAT TAK BISA DIKALAHKAN.
 Kebersamaan dan kekompakan kita semua insyaallah akan membawa kita menuju pada kemenangan yang sesungguhnya.
 Atas perhatiannya & dukungannya kami haturkan terimakasih,
 Wassalam Wr Wb
 Danny Pomanto
 Lebih Baik Mati daripada MENYERAH..!!!
 
 Agenda Aksi :
 1. Orasi Politik Bpk Danny Pomanto
 2. Konvoi dgn Rute Jln Amirullah, Jln Haji Bau, Penghibur, Jln Balaikota, Taman Macan, Ratulangi, kembali ke Amirullah.",1,bocor soal sudahmo janji janji manis tim undangani aksi damai yth seluruh loyalis rawan ormas simpatisan dukung danny indira ami kota makassar assalamu alaikum salam juang lawan harap kpd seluruh masyarakat makassar empat benar laku lawan atas mati demokrasi makassar hak pilih pilih warga negara indonesia cabut semena mena minta kpd sdr2 semua terus bersama2 rapat baris rangka satu suara rakyat lawan ketidakadilan hari senin tanggal april 2018 waktu wita tempat jln amirullah rmh diam bpk harap kpd saudara2 semua utk hadir tepat waktu suara rakyat tak kalah sama kompak semua insyaallah bawa tuju menang sungguh atas perhati dukung hatur terimakasih wassalam danny pomanto lebih baik mati serah agenda aksi orasi politik bpk danny pomanto konvoi dgn rute jln amirullah jln haji bau hibur jln balaikota taman macan ratulangi amirullah
"Beberapa jenis telur memang akan terlihat lebih cair atau terdapat bakteri di dalamnya saat disimpan terlalu lama. Terlebih, jika ada keretakan di cangkang telurnya, bakteri atau jamur akan lebih mudah masuk. Namun keberadaan telur palsu tidak dimungkinkan. Pasalnya, secara harga saja, pembuatan telur palsu bisa lebih tinggi dari telur asli",0,beberapa jenis telur memang lihat lebih cair dapat bakteri dalam simpan terlalu lama lebih kereta cangkang telur bakteri jamur lebih mudah masuk ada telur palsu mungkin pasal harga buat telur palsu lebih tinggi telur asli
"OOW JADI TKA HARUS NYAMAN TINGGAL DISINI DENGAN GAJI TINGGI. SEMENTARA RAKYAT SENDIRI MASIH BANYAK YANG NGANGGUR, BEREBUT MENCARI PEKERJAAN DENGAN UPAH RENDAH ‼",1,oow jadi tka nyaman tinggal sini gaji tinggi rakyat sendiri banyak nganggur rebut cari kerja upah rendah
"Ya Alloh.. ternyata beneran, ada orang gila yang membunuh para ulama, ini kejadian didepan mata, di Perum BSI 1, Imam dan DKM Masjid Darul Muttaqin ditusuk orang gila saat Sholat Subuh pagi tadi, Alhamdulillah pelakunya tertangakp",0,alloh nyata beneran orang gila bunuh ulama jadi depan mata perum bsi imam dkm masjid darul muttaqin tusuk orang gila sholat subuh pagi tadi alhamdulillah laku tertangakp
"“Dr Bernard dengan tegas menyatakan bahwa seluruh umat yang merasa tengah berada dalam perjuangan untuk menolak vaksin dengan tegas-tegasnya. Vaksin, ujarnya lebih dari mampu untuk menurunkan semangat juang seseorang. Andaikata vaksin dimasukkan ke dalam tubuh orang-orang yang sedang berperang, maka semangat tarung orang tersebut akan kendor dalam waktu singkat,”",1,bernard tegas nyata seluruh umat rasa tengah ada juang tolak vaksin tegas tegas vaksin ujar lebih mampu turun semangat juang orang andaikata vaksin masuk tubuh orang orang sedang perang semangat tarung orang sebut kendor waktu singkat
NU Mendukung LGBT,0,dukung lgbt
"Perhatian…!!!
 
 Seorang Remaja Muslim berketurunan arab di Canada mengenakan t-shirt/kaos dan topi bernama (GAP), sementara rekan sebayanya yang penduduk asli Canada memperhatikannya…
 
 Kemudian pemuda Canada kulit putih itu bertanya kepada rekan muslim arabnya: Anda tahu apa artinya GAP…???
 
 ...",1,perhati orang remaja muslim turun arab canada kena shirt kaos topi nama gap rekan baya duduk asli canada perhati kemudian pemuda canada kulit putih tanya rekan muslim arab tahu apa arti gap
"LAPORAN
 
 Live on the spot oleh Yang Dipertuan Agung Kakanda Tifatul Sembiring, mantan mentri kominfo, anggota DPR bahwa Tsunami Aceh thn 2004 disebabkan oleh Junta Militer Myanmar juga.
 
 Sekian dan terima kasih",1,lapor live the spot tuan agung kakanda tifatul sembiring mantan tri kominfo anggota dpr tsunami aceh thn 2004 sebab junta militer myanmar sekian terima kasih
"cieeeeee…..semoga gak da paksaan ya jendral murni dari hati, bkn perintah atasan",1,cieeeeee moga gak paksa jendral murni hati bkn perintah atas
"Warga Poso : Kalau Tidak Ada Santoso / Abu Wardah, Muslim POSO Sudah Habis Dibantai Kristen",1,warga poso kalau santoso abu wardah muslim poso habis bantai kristen
"Selamat pagi Kawan. Saya berurai air mata ketika saya harus menyampaikannya kepada teman saya sendiri yang sangat baik kepada saya. Saya termasuk mengagumi sepak terjang, keberanian, dan obsesi yang ia miliki untuk membangun negeri ini. Saya juga seperti teman-temanya yang lain bahwa Jakarta memang membutuhkan sosok seperti dia saat ini. Kasar, tegas, dan pemberani. Karena Jakarta telah menjadi kota metropolis para “pembajak negara”.",1,selamat pagi kawan urai air mata sampai teman sendiri sangat baik masuk kagum sepak terjang berani obsesi milik bangun negeri teman tema jakarta memang butuh sosok kasar tegas berani jakarta jadi kota metropolis bajak negara
"Mengambil Kendali, Kesehatan di tangan anda.",1,ambil kendali sehat tangan
"PEMERINTAH SAAT INI BENARKAH ADA MENGELUARKAN UANG KERTAS BANK INDONESIA DENGAN NOMINAL PECAHAN UANG BERNILAI 75 RIBU dan ADA YANG TIDAK LAZIM KARENA DI UANG INI HANYA ADA BAJU ADAT THIONGKOK CHINA…KUMAHA TEH,KAMANA NYAK SILIWANGI…???",1,perintah benar keluar uang kertas bank indonesia nominal pecah uang nila ribu lazim uang baju adat thiongkok china maha teh kamana nyak siliwangi
"Rekaman kamera infrared menunjukkan adanya hantaman rudal dari langit tepat sebelum ledakan dahsyat terjadi di Beirut, Libanon. Benarkah zionis Israel pelakunya? Wallahua’lam",1,rekam kamera infrared tunjuk ada hantam rudal langit tepat ledak dahsyat jadi beirut libanon benar zionis israel laku wallahua lam
News Updates: frontliner ginahasa at pinagsasaksak ng isang lalaki dead on arrival sa hospital ! (Berita Terbaru: Seorang perawat garis depan diperkosa dan ditikam oleh seorang pria di jalan yang mati setibanya di rumah sakit!),1,news updates frontliner ginahasa pinagsasaksak isang lalak dead arrival hospital berita baru orang awat garis depan perkosa tikam orang pria jalan mati tiba rumah sakit
Sehubungan dengan penundaan pelaksanaan Workshop DAK dikarenakan pandemic Covid-19 dan merujuk surat kami sebelumnya dengan Nomor 30TIP.01/02/2020 tentang Penawaran Workshop. Peningkatan kapasitas Pemerintah Daerah dalam proses Perencanaan dan Penganggaran Dana Alokasi Khusus (DAK) Angkatan I.,1,hubung tunda laksana workshop dak karena pandemic covid rujuk surat belum nomor 30tip 2020 tawar workshop tingkat kapasitas perintah daerah proses rencana anggar dana alokasi khusus dak angkat
"Untuk rekan-rekan yang sedang berjaga harap berhati-hati. Sekadar info lokasi Klaten Cawas maling berhasil ditangkap, namun dengan kondisi kepala sudah berubah menjadi kepala anjing, harap berhati-hati dan jangan lupa berdoa agar kita terselamatkan dari hal-hal yang buruk, amin",1,rekan rekan sedang jaga harap hati hati sekadar info lokasi klaten cawas maling hasil tangkap kondisi kepala ubah jadi kepala anjing harap hati hati jangan lupa doa selamat buruk amin
"Daftar list hotel di bali yg di jual Hotel for SALE in BALI april 2020 1. Hotel Premium Legian Bali – IDR22,000,000,000",1,daftar list hotel bal jual hotel for sale bal april 2020 hotel premium legi bal idr22 000 000 000
Viral. Ngeri karena Corona Italia pun Bersujud Italia Berdoa sujud masal bagaikan Muslim karena Virus Corona-19.Kiamat?,1,viral ngeri corona italia sujud italia doa sujud masal bagai muslim virus corona kiamat
"Demi Palestina, Cristiano Ronaldo Sumbang Rp 21,7 Miliar",1,palestina cristiano ronaldo sumbang miliar
Sehubungan dengan Penyesuaian DIPA :No. 107.KRI.I.000143.2019 dengan ini menyampaikan Kepada Kapuskeu TNI bahwa Untuk Tunkin Anggota TNI Sementara diberhentikan Tmt. Bulan Agustus 2019 dikarenakan dana APBN yang dialokasikan untuk pembayaran Tunkin Anggota TNI 2019 dialokasikan Untuk dana Kontijensi 2019 untuk itu kami sampaikan kepada Kapuskeu TNI diharap maklum dan menyampaikan kepada Bensat jajaran TNI..Dumm Ttk Hbs,1,hubung sesuai dipa 107 kri 000143 2019 sampai kapuskeu tni tunkin anggota tni henti tmt bulan agustus 2019 karena dana apbn alokasi bayar tunkin anggota tni 2019 alokasi dana kontijensi 2019 sampai kapuskeu tni harap maklum sampai bensat jajar tni dumm ttk hbs
Tindakan tni polri menyakiti warga papua,1,tindak tni polri sakit warga papua
"Kami pastikan surat yang beredar di media daring adalah hoaks, pihak kami tidak pernah mengeluarkan surat seperti itu. Kalau kita teliti dari fisiknya saja (kop surat) sudah tidak sesuai",0,pasti surat edar media daring hoaks pihak pernah keluar surat kalau teliti fisik kop surat sesuai
"PT Timah (Persero) Tbk telah berdiri sejak tanggal 02 Agustus 1976 dan merupakan badan usaha milik negara (BUMN) yang terdepan dalam bidang eksplorasi, penambangan, pengolahan serta pemasaran bahan baku timah dan turunannya.",1,timah persero tbk diri sejak tanggal agustus 1976 rupa badan usaha milik negara bumn depan bidang eksplorasi tambang olah pasar bahan baku timah turun
Terima kasih sdh dibuatkan lagu kebangsaan baru,1,terima kasih sdh buat lagu bangsa baru
Manfaat Poligami Perpanjang Umur Pria?,1,manfaat poligami panjang umur pria
"Bangga Semua IMPOR…?
Beras impor,
Minyak Bumi Impor,
Gas Impor,",1,bangga semua impor beras impor minyak bumi impor gas impor
"Akhirnya ada Anggota KPU yang insaf, mengaku di bayar 250 juta dan dijanjikan 12 M.",1,akhir anggota kpu insaf aku bayar 250 juta janji
Mohon tangapanya melihat org ini sholat dgn cara yg tdk lazim dan salah .orang ini berarti islamnya……..,1,mohon tangapanya lihat org sholat dgn cara tdk lazim salah orang arti islam
"GERAKAN 150 JUTA MENCEGAH KECURANGAN PILPRES 2019
Ketik #INAelectionObserverSOS
Biar Dibantu Cyber Seluruh Dunia.",1,gera 150 juta cegah curang pilpres 2019 ketik inaelectionobserversos biar bantu cyber seluruh dunia
"Innalillahi wa innailaihi rojiun, telah wafat ustad Arifin Ilham baru saja.. kabar dari sadara sepupunya KH. Komarudin",1,innalillahi innailaihi rojiun wafat ustad arifin ilham baru kabar sadara sepupu komarudin
Aku seorang perempuan. Aku berdarah Tionghoa dan papaku warga negara Singapura. Aku bertarung untuk Indonesia…”,1,aku orang perempuan aku darah tionghoa papa warga negara singapura aku tarung indonesia
“Kali Ciliwung di senja hari. From the bird’s eyes view. Matahari mulai meredup. Indah. Temaram. Romantis. The light. The blue. Bagai lukisan kota ini. Karya masterpeice seorang Rembrandt Harmenszoon van Rijn. Itulah Jakarta setelah di well-managed Babeh Anies-Sandi. Gubernur sebelumnya ngapain aja?!”.,1,kali ciliwung senja hari from the bird eyes view matahari mulai redup indah temaram romantis the light the blue bagai lukis kota karya masterpeice orang rembrandt harmenszoon van rijn jakarta well managed babeh anies sandi gubernur belum ngapain aja
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS INDONESIA,1,rumah sakit universitas indonesia
"Belum lama ini sebuah akun twitter @hotelsyariah_JKT mengabarkan adanya kenaikan pajak bumi dan bangunan (PBB) hingga sebesar 100% di kawasan Jagakarsa, Jakarta Selatan.",1,lama buah akun twitter hotelsyariah jkt abar ada naik pajak bumi bangun pbb hingga besar 100 kawasan jagakarsa jakarta selatan
Jelas berbeda antara ‘mengalirkan dana’ dengan ‘memanfaatkan dana’. Karena itu temuan kasus sosial PBNU,0,jelas beda alir dana manfaat dana temu kasus sosial pbnu
"“Itu hoax, malahan kita saat Asian Games membutuhkan angkutan umum. Yang tidak boleh itu adalah Bus Kota, mereka tidak di perbolehkan karena rata-rata kendaraan Bus Kota itu sudah banyak yang tidak layak lagi beroprasi dan sudah buruk,” ujar Kepala Dinas Perhubungan kota Palembang, Kurniawan, Senin (9/4).",0,hoax malah asi games butuh angkut umum bus kota boleh rata rata kendara bus kota banyak layak beroprasi buruk ujar kepala dinas hubung kota palembang kurniawan senin
"Foto 3 tahun lalu saat kedinasan meresmikan renovasi penjara Bung Karno di Banceuy. Syariatnya, semua tamu harus dimuliakan. siapapun itu. *Hari ini foto ini beredar digoreng di WA group sebelah oleh mereka yang hobi blekkempen pilkada. Tapi Pemilih Jabar sdh cerdas. Hatur Nuhun",0,foto tahun lalu dinas resmi renovasi penjara bung karno banceuy syariat semua tamu mulia siapa hari foto edar goreng group belah hobi blekkempen pilkada pilih jabar sdh cerdas hatur nuhun
"“Bukan hanya hoax, berita ini sudah masuk fitnah. Unsur pidananya jelas loh. Itu foto sabtu 24/3, saya sebagai pembicara kepemimpinan, lalu sesi akhir berfoto dgn kader bernama Zakaria. Sdangkan Abu Tour di dalam tahanan yg dijaga polisi | Jgn fitnah Zakaria, jangan fitnah Polisi, tulis Wasekjen PKS, Mardani Ali Sera di akun twitternnya, Senin (26/3).",0,bukan hoax berita masuk fitnah unsur pidana jelas loh foto sabtu bicara pimpin lalu sesi akhir foto dgn kader nama zakaria sdangkan abu tour tahan jaga polisi jgn fitnah zakaria jangan fitnah polisi tulis wasekjen pks mardani ali sera akun twitternnya senin
"Berita bohong atau hoaks dan ujaran kebencian yang marak di media sosial telah menjadi ancaman nasional. Semua pihak perlu bekerja bersama melawannya. Ini penting terutama saat memasuki tahun politik, hoaks dan ujaran kebencian bisa diramu untuk memenangi",0,berita bohong hoaks ujar benci marak media sosial jadi ancam nasional semua pihak perlu kerja sama lawan penting utama pasuk tahun politik hoaks ujar benci ramu tang
‘Fake news’ becomes a business model: researchers,0,fake news becomes business model researchers
"Sebuah vidio menggambarkan adanya sebuah uji coba dengan narasi jika benda yang ada didalam vidio tersebut adalah sel kanker hidup, bawang putih, dan yang terkahir adalah emas. Dan saat sel kanker hidup didekatkan dengan bawang mutih, ia justru pergi menjauh. Namun jika didekatkan dengan emas, sel kanker hidup itu justru mendekat.",1,buah vidio gambar ada buah uji coba narasi benda dalam vidio sebut sel kanker hidup bawang putih terkahir emas sel kanker hidup dekat bawang mutih justru pergi jauh dekat emas sel kanker hidup justru dekat
"Kami mungkin binatang di matamu. Entah bagaimana kami, selama nyawa masih berhembus, kami akan terus melawan. Demi satu hal pasti: kelak kami dihargai sebagai manusia yang setara di bumi ini.",1,mungkin binatang mata entah bagaimana lama nyawa hembus terus lawan satu kelak harga manusia tara bumi
"“TAHUKAH ANDA, Topi Kerucut Tahun Baru, Tanda Muslim Telah Murtad. Topi Tahun Baru yg berbentuk kerucut ternyata adalah topi dengan bentuk yang di sebut SANBENITO, yakni topi yg digunakan Muslim Andalusia untuk menandai bahwa mereka sudah murtad dibawah penindasan Gereja Katholik Roma yang menerapkan INKUISISI SPANYOL.”",1,tahu topi kerucut tahun baru tanda muslim murtad topi tahun baru bentuk kerucut nyata topi bentuk sebut sanbenito topi guna muslim andalusia tanda murtad bawah tindas gereja katholik roma terap inkuisisi spanyol
DENSUS 88 NEO CAKRA BIRAWA (Ang Tjoeng Ming {ipar J Riyadi} berada dibalik organisasi teror Densus88,1,densus neo cakra birawa ang tjoeng ming ipar riyadi ada balik organisasi teror densus88
Pengujian vaksin covid19 telah sukses,1,uji vaksin covid19 sukses
Wanita bercadar di palestina sibuk berperang sedangkan wanita bercadar di indonesia sibuk selfie dengan caption Istiqomah tanpa batas Astaghfirullah,1,wanita cadar palestina sibuk perang wanita cadar indonesia sibuk selfie caption istiqomah batas astaghfirullah
Semalam ada begal ditangkap polisi di area Suhat. Iyo bener bener dek Area Suhat yang selama ini dikenal pusat keramaian e Kota Malang lha kok ono begal gowo pedang sakmono dawane,1,malam begal tangkap polisi area suhat iyo bener bener dek area suhat lama kenal pusat ramai kota malang lha kok ono begal gowo pedang sakmono dawane
Mohon berhemat listrik. Listrik gratis dan diskon yang diberikan negara dibiayai dengan utang dari Bank Dunia sebesar 5 triliun yang harus dibayar ke depan dengan uang rakyat juga. Karenanya tarif listrik ke depan bisa lebih mahal lagi. Kini kami juga tengah berjuang mencari bantuan dan pinjaman ke negara-negara Islam di Timur Tengah agar kebutuhan pangan rakyat di tengah wabah segera bisa terpenuhi,1,mohon hemat listrik listrik gratis diskon beri negara biaya utang bank dunia besar triliun bayar depan uang rakyat karena tarif listrik depan lebih mahal kini tengah juang cari bantu pinjam negara negara islam timur tengah butuh pangan rakyat tengah wabah segera penuh
"FBI Mengumumkan Penangkapan Profesor Harvard dan Ketua Biologi Kimia yang Tertangkap Bekerja dengan Universitas Cina di Wuhan, Cina",1,fbi umum tangkap profesor harvard ketua biologi kimia tangkap kerja universitas cina wuhan cina
"Yth Bapak/Ibu,
 
 Mohon ijin…
 
 Bisakah mencarikan volunteer tenaga kesehatan untuk merawat pasien covid 19 di wisma atlit Jakarta yg akan dibuka senin ini?
 
 Apabila ada bisa hubungi saya… terimakasih?
 
 Dr Irna",1,yth bapak ibu mohon ijin bisa cari volunteer tenaga sehat rawat pasien covid wisma atlit jakarta buka senin apabila hubung terimakasih irna
"Donald trump tiba2 tak sadarkan diri saat berpidato”
 
 Di kolom komentarnya, Grace Mie menulis : “kan dengernya dia udh trkena corona”",1,donald trump tiba2 tak sadar diri pidato kolom komentar grace mie tulis kan dengernya udh trkena corona
Kementerian Luar Negeri Cina secara resmi menuntut agar Amerika Serikat menjelaskan bahwa kontainer biohazard ditemukan terkubur di konsulat jenderal yang dievakuasi di Wuhan. Pasukan keamanan RRC menutup misi diplomatik AS lainnya di negara itu.,1,menteri luar negeri cina resmi tuntut amerika serikat jelas kontainer biohazard temu kubur konsulat jenderal evakuasi wuhan pasu aman rrc tutup misi diplomatik lain negara
"We have to get some media attention and make use of this app when people need it’s help, yeah idc if you’re too busy liking your wcw’s picture it won’t harm you to tap the retweet button… if it was your very own you’d put your life down",1,have get some media attention and make use this app when people need help yeah idc you too busy liking your wcw picture won harm you tap the retweet button was your very own you put your life down
"Toko emas Athira di Pematang Siantar dirampok di dalam mall pun berani rampok ,,,Adu nekat benar orang ini Masa gak ada Securitinya..",1,toko emas athira pematang siantar rampok mall berani rampok adu nekat benar orang masa gak securitinya
"WADUH, KALAH SAING BIKIN SAKIT HATI, JOKOWI AKAN COPOT PRABOWO??
 SUNGGUH MIRIS PEMERINTAH ZAMAN NOW BAGAIMANA TANGGAPAN SAUDARA SEBAGAI RAKYAT NKRI,,,???
 SEPERTINYA KEJUJURAN AKAN HILANG DI TUBUH PEMERINTAHAN
 Judul Youtube: BERITA TERBARU HARI INI ~ JOKOWI ANCAM PECAT PRABOWO, INI ALASANNYA",1,waduh kalah saing bikin sakit hati jokowi copot prabowo sungguh miris perintah zaman now bagaimana tanggap saudara rakyat nkri seperti jujur hilang tubuh perintah judul youtube berita baru hari jokowi ancam pecat prabowo alas
"“Pria ini meninggal akibat menggunakan Handphone, sambil mendengarkan musik pakai Handset, sambil di Cas dan pria tersebut ketiduran. Arus Listrik yang masuk melalui telinga sampai ke sekujur tubuh nya Dan Meletup letup sampai membentuk lubang-lubang di seluruh tubuh pria tersebut…”",1,pria tinggal akibat guna handphone dengar musik pakai handset cas pria sebut tidur arus listrik masuk lalu telinga kujur tubuh nya letup letup bentuk lubang lubang seluruh tubuh pria sebut
"Vice President Corporate Communication PT Pertamina, Fajriyah Usman: “Kami pastikan ini hoax,”.",1,vice president corporate communication pertamina fajriyah usman pasti hoax
Tazkiya Khairunissa disebut meninggal karena kehabisan oksigen akibat gas air mata,1,tazkiya khairunissa sebut tinggal habis oksigen akibat gas air mata
"ini terjadi diluar negeri.
 
 Lelaki ini pergi ketempat pembuangan sampah di belakang klinik pengguguran untuk mengambil bayi-bayi yang tidak berdaya ini, mencuci dan menguburkannya karena mereka bukan sampah, mereka adalah manusia sama seperti kita!!",1,jadi luar negeri lelaki pergi tempat buang sampah belakang klinik gugur ambil bayi bayi daya cuci kubur bukan sampah manusia sama
"*Jamur VS Terong*

Saudara, ibu yang memasak di rumah: Mohon perhatikan!

Jamur tidak bisa dimakan dengan terong, sudahkah Anda perhatikan? Berbagai jamur tahun ini sangat murah. Ini adalah apa yang diteruskan oleh teman sekelas dokter, mohon diperhatikan! Meneruskan “Emergency Emergency” Medical University, 17 orang telah meninggal baru-baru ini, banyak pasien di departemen darurat rumah sakit. Sebagian besar dari mereka diracuni oleh jamur. Tahun ini, panen jamur bagus. Jamur bisa digoreng bersama sayuran lain, tetapi tidak bisa dimakan dengan terong. Mereka akan beracun. Rumah sakit tidak bisa menyembuhkannya, konsekuensinya sangat serius.",1,jamur terong saudara ibu masak rumah mohon perhati jamur makan terong sudah perhati bagai jamur tahun sangat murah apa terus teman kelas dokter mohon perhati terus emergency emergency medical university orang tinggal baru baru banyak pasien departemen darurat rumah sakit bagi besar racun jamur tahun panen jamur bagus jamur goreng sama sayur makan terong racun rumah sakit sembuh konsekuensi sangat serius
KUASA Hukum Prabowo sandi OTTO Hasibuan menyatakan bahwa tidak ada pasal manapun yg bisa melawan pasal ini dalam UUD 1945. Dan OTTO sudah menyiapkan isi isi poin dari pasal itu sesuai yg tercantum dalam UUD 1945.,1,kuasa hukum prabowo sandi otto hasibuan nyata pasal mana lawan pasal uud 1945 otto siap isi isi poin pasal sesuai cantum uud 1945
"ISRAEL DIGUNCANG GEMPA ..
TEL AVIV PORAK PORANDA ..
SERANGAN MEREKA KE PALESTINE DIBALAS TUNAI OLEH ALLAH ..",1,israel guncang gempa tel aviv porak poranda serang palestine balas tunai allah
Pekerja China yg konon akan datang sampai 10 juta itu jelas tdk mudah untuk dikontrol. Sebagian besar mrk pasti takkan kembali ke China,1,kerja china konon datang juta jelas tdk mudah kontrol bagi besar mrk tak china
"Teman2 sebaiknya bsk jgn kmna2 dulu, ada kabar akan ada demo karena tdk terima atas kemenangan ini. Bnyk polisi yg sdh siaga malam ini. Mohon untuk teman2 sebaiknya di rmh dulu, Tks",1,teman2 baik bsk jgn kmna2 dulu kabar demo tdk terima atas menang bnyk polisi sdh siaga malam mohon teman2 baik rmh dulu tks
"Pakistan-Day: PAF aircrafts create a beautiful formation of Allah’s name in the sky

By TNS World – March 23, 2018 6:58 pm",1,pakistan day paf aircrafts create beautiful formation allah name the sky tns world march 2018
"PANTESAN KAMPANYE 70K0W1 SELALU SEPI!! UANG TRANSPORT MASSA DITILEP TIM SUKSESNYA SENDIRI!! NGAKAK SUMPAH #BandungPilih_Prabowo_Sandi,",1,pantesan kampanye 70k0w1 selalu sepi uang transport massa ditilep tim sukses sendiri ngakak sumpah bandungpilih prabowo sandi
"Alloh murka.

Ruang lingkup KPU tdk netral, terbongkar laknatulloh. Suara yang sudah tercoblos.",1,alloh murka ruang lingkup kpu tdk netral bongkar laknatulloh suara coblos
"Ini fiqih model baru. Imamnya 2 diatas panggung. Makmumnya dibawah. Trus sy tanya knp imamnya 2, kata mas alif, krn kl 1 artinya jokowi",1,fiqih model baru imam atas panggung makmum bawah trus tanya knp imam kata mas alif krn arti jokowi
"maaf ganggu bisa dishare tmn2 yg domisili di jkt….
PERHATIAN",1,maaf ganggu dishare tmn2 domisili jkt perhati
"BOCOR, BOCOR, BOCOR !!

MEREKA SUDAH PERSIAPKAN AKAN KEMENANGAN KORUF MESKI DENGAN KECURANGAN",1,bocor bocor bocor siap menang koruf meski curang
"Mesjid nurul ulum universitas jendral sudirman purwokerto islam nusantara, nyanyi lagu indonesia raya didalam masjid.",0,mesjid nurul ulum universitas jendral sudirman purwokerto islam nusantara nyanyi lagu indonesia raya dalam masjid
"Pihak PLN sementara memasang perangkat deteksi gempa malam ini, Himbauan jika tiba2 mati lampu, kmudian setelahnya ada tanda lampu kedap kedip tiga kali.",1,pihak pln pasang perangkat deteksi gempa malam himbauan tiba2 mati lampu kmudian telah tanda lampu kedap kedip tiga kali
See residents flee erupting Fuego volcano in Guatemala,1,see residents flee erupting fuego volcano guatemala
"Semalam ketemu temen lama yang tinggal di kalimantan, menurut infonya bahwa Malaysia sudah mencaplok 50 km wilayah Indonesia, karena daerah perbatasan tak diperhatikan kemakmurannya. Lah katanya kerja, trus kerja apa ? Tolong bantuan tuips mengklarifikasi kebenaran info ini.",1,malam ketemu temen lama tinggal kalimantan info malaysia caplok wilayah indonesia daerah batas tak perhati makmur lah kata kerja trus kerja apa bantu tuips klarifikasi benar info
"Adapun rangkaian acaranya adalah sebagai berikut :
 1. Shalat Subuh berjama’ah di Monas imam Ust Mahdi
 2. Zikir (Ust Arifin Ilham)
 3. Tilawah Al-Qur’an surat Al-Isro dipandu oleh 1.000 hufafz
 4. Pembacaan ayat suci Al-Qur’an
 5. Sambutan panitia
 6. Orasi pembuka
 7. Nasyid Al-Aqsho
 8. Orasi-orasi oleh para tokoh Ulama
 9. Pembacaan pernyataan sikap
 10.Shalat Jum’at Berjamaah di Monas
 Sejumlah Ulama dan Ustadz yang akan ikut hadir dalam Aksi ini adalah KH Ma’ruf Amin, KH Bachtiar Nasir, KH Ahmad Shobro Lubis, KH Abdullah Gymnastyar, KH Abu Jibril, Ustadz Felix Siauw, Ustadz Abdul Somad, Ustadz Adi Hidayat, Ustadz Oemar Mitta, Bang Onim, Bunda Neno Warisman, Peggy Khadijah, Ustadzah Oki Setiana Dewi dan Melly Goeslaw.",1,adapun rangkai acara ikut shalat subuh berjama monas imam ust mahdi zikir ust arifin ilham tilawah qur surat isro pandu 000 hufafz baca ayat suci qur sambut panitia orasi buka nasyid aqsho orasi orasi tokoh ulama baca nyata sikap shalat jum jamaah monas jumlah ulama ustadz ikut hadir aksi ruf amin bachtiar nasir ahmad shobro lubis abdullah gymnastyar abu jibril ustadz felix siauw ustadz abdul somad ustadz adi hidayat ustadz oemar mitta bang onim bunda neno warisman peggy khadijah ustadzah oki setiana dewi melly goeslaw
"Kami jamin obat yang didistribusikan kualitasnya bagus, tidak ada yang kedaluwarsa seperti yang dituduhkan orang tertentu akhir-akhir ini. Peredaran obat-obatan di Palopo dikontrol dan diawasi hingga sampai ke masyarakat,",0,jamin obat distribusi kualitas bagus kedaluwarsa tuduh orang tentu akhir akhir edar obat obat palopo kontrol awas hingga masyarakat
Sholat kok dibuat gitu to #miris moralmu nak,1,sholat kok buat gitu miris moral nak
"Tah goblog deuleu anu ceuk saria hoak hoak teh .. ieu kajadian subuh tadi.
 Kata pa uyu ! Tkp di dalam masjid… mau azan tak jadi.. ada 5 orang .. setelah menanyakan ulama pameungpeuk ketua MUI pelaku menyerang memukul imam masjid menggunakan golok.. tp Allohloh melindungi hanya sakit di kepala…
 Kita cari pelakunya…” tidak berbahasa sunda… 5 orang
 Lokasi tempat kejadian : pameungpeuk .kab.Garut jawabarat",1,tah goblog deuleu ceuk saria hoak hoak teh ieu kajadian subuh tadi kata uyu tkp masjid mau azan tak jadi orang tanya ulama pameungpeuk ketua mui laku serang pukul imam masjid guna golok allohloh lindung sakit kepala cari laku bahasa sunda orang lokasi tempat jadi pameungpeuk kab garut jawabarat
Ternyata Hacker tim prabowo berhasil menembus jaringan @DivHumasPolri hanya melalui ping ke server @Twitter menggunakan CMD di windows XP hahahaha dan mereka berhasil menembus ping ping ping … @prabowo @fadlizon @Fahrihamzah #08LicikdanPicik,0,nyata hacker tim prabowo hasil tembus jaring divhumaspolri lalu ping server twitter guna cmd windows hahahaha hasil tembus ping ping ping prabowo fadlizon fahrihamzah 08licikdanpicik
"Admin tolong di poting klarifikasi dari Tengku Zulkarnaen tentang pembakaran masjid, karena sudah beliau klarifikasi. Biar berita berimbang",0,admin poting klarifikasi tengku zulkarnaen bakar masjid beliau klarifikasi biar berita imbang
"Tolong disebarkan Penjahat yang berkeliaran di Daerah Jakarta-Barat, sudah banyak korbannya modus pura-pura bertamu dan ada juga langsung di todong. Orangnya baru keluar dari penjara Salemba Namanya Ari/Abel. Kalo ada yang liat waspada aja. Banyak korban yang udah kena di sekitaran Kemanggisan dan Palmerah",1,sebar jahat liar daerah jakarta barat banyak korban modus pura pura tamu langsung todong orang baru keluar penjara salemba nama ari abel kalo liat waspada aja banyak korban udah kena sekitar manggis palmerah
"Begini kreativitas dan hasil karya anaknya pleicieden? Serius nanya niy
Termasuk pelecehan bukan ya kalo anak pleicieden yang bikin ? Serius nanya niy
Cebongers kira kira bersuara atau diam ya ? Serius nanya niy",0,begini kreativitas hasil karya anak pleicieden serius nanya niy masuk leceh bukan kalo anak pleicieden bikin serius nanya niy cebongers kira kira suara diam serius nanya niy
"Al-Quran ini ditemukan didasar laut
Sudah menjadi karang tapi tetap utuh subhanallah ,Semoga yg like, komen aamiin dan membagikan kiriman ini dengan ikhlas rezekinya besok pagi berlimpah dari arah yg tidak terduga.amin",1,quran temu dasar laut jadi karang tetap utuh subhanallah moga like komen aamiin bagi kirim ikhlas rezeki besok pagi limpah arah duga amin
Judul Berita Media Asing Yang Menghina Jokowi,0,judul berita media asing hina jokowi
"LIHATLAH..
 BEGINI YG NAMANYA
 PELINDUNG RAKYAT..
 REZIM BINATANG…",0,lihat begini nama lindung rakyat rezim binatang
PKI Gelar Lomba Baca Puisi di Universitas Pekalongan,1,pki gelar lomba baca puisi universitas kalong
"Beredar foto percakapan WA seperti gambar dibawah ini, seolah adalah pesan dari Mohamad Guntur Romli kepada relawan BADJA utk menekan KH Ma’aruf di persidangan Ahok :",1,edar foto cakap gambar bawah pesan mohamad guntur romli rawan badja utk tekan aruf sidang ahok
"Selama ini para penganut teori konspirasi percaya bahwa tidak lama lagi planet Nibiru akan menabrak bumi. Baru-baru ini, seorang peneliti percaya bahwa ramalan tersebut akan segera terjadi. Dikatakan oleh David Meade, peneliti luar angkasa, planet Nibiru sedang dalam perjalanan menuju bumi. Ia memperkirakan bahwa planet tersebut bisa saja menabrak bumi dalam waktu dekat. David melanjutkan bahwa letak planet Nibiru sulit untuk diperkirakan sudutnya yang tidak sama dengan bumi.",1,lama anut teori konspirasi percaya lama planet nibiru tabrak bumi baru baru orang teliti percaya ramal sebut segera jadi kata david meade teliti luar angkasa planet nibiru sedang jalan tuju bumi kira planet sebut tabrak bumi waktu dekat david lanjut letak planet nibiru sulit kira sudut sama bumi
"Kuasa Hukum warga Luar Batang Yusril Ihza Mahendra meminta Pemprov DKI tak memaksa untuk menggusur kawasan Luar Batang. Sebab, warga Luar Batang memiliki sertifikat atas tanah yang mereka tempati sejak lama.",1,kuasa hukum warga luar batang yusril ihza mahendra minta pemprov dki tak paksa gusur kawasan luar batang warga luar batang milik sertifikat atas tanah tempat sejak lama
"Jadi Hok, mendingan lo tidur aje, ngga usah ngeluarin instuksi-instruksi segala apalagi mengeluarkan instruksi seperti Kementerian Kesehatan Arab Saudi menyatakan melarang menyembelih qurban unta selama musim haji karena khawatir bahaya yang ditimbulkan virus pernapasan mematikan (MERS-CoV) di Timur Tengah.",1,jadi hok mending tidur aje ngga usah ngeluarin instuksi instruksi segala keluar instruksi menteri sehat arab saudi nyata larang sembelih qurban unta lama musim haji khawatir bahaya timbul virus napas mati mers cov timur tengah
KADRUNPUN PUNYA UANG BARU..:joy: KEREENNN KAN ??…,1,kadrunpun punya uang baru joy kereennn kan
Kalau mau duit ya harus bekerja yang benar. Masalah Negara sudah ada yang urus tidak usah ikut ikutan demo sana demo sini hanya untuk mengharapkan NASBUNG.,1,kalau mau duit kerja benar masalah negara urus usah ikut ikut demo sana demo sini harap nasbung
"Pantas klu cebong ganggu tempat ibadah umat islam, dan merusak alquran di bilang sakit jiwa. Rupanya cebong semua masuk rumah sakit jiwa",1,pantas klu cebong ganggu tempat ibadah umat islam rusak alquran bilang sakit jiwa rupa cebong semua masuk rumah sakit jiwa
Website “www.smkn1sukabumi.simdikonline.id” PPDB SMKN 1 Kota Sukabumi,1,website www smkn1sukabumi simdikonline ppdb smkn kota sukabumi
HATI-HATI MAKAN YANG BEGINIAN !! Untung ane gak suka,1,hati hati makan begini untung ane gak suka
PERAMPOKAN di pancasan Bogor Selatan yang Menyandera korbannya.,1,ampo pancasan bogor selatan sandera korban
"Kredivo adalah online kredit dalam 30 hari atau cicilan 3/6/12 bulan. Jika ada masalah silakan DM kita untuk naik limit, premium layanan 24 jam",1,kredivo online kredit hari cicil bulan masalah sila naik limit premium layan jam
"Weda bay (PT.IWIP) siaga satu.
 Mengenai virus Corona yang menyebar di dunia.
 Semalam ada tiga orang dari cina yang terkena virus Corona, dua orang meninggal dunia dan satu orang tidak sadarkan diri.
 Dan sekarang pihak PT.IWIP menempel pemberitahuan agar supaya dari karyawan tidak berkeliaran dan selalu berhati-hati terhadap dampak virus Corona.",1,weda bay iwip siaga satu kena virus corona sebar dunia malam tiga orang cina kena virus corona orang tinggal dunia satu orang sadar diri sekarang pihak iwip tempel pemberitahuan karyawan liar selalu hati hati dampak virus corona
"Bupati Gowa, Adnan Purichta Ichsan: “Itu mungkin peringatan tahun lalu. Entah dari mana dan siapa yang mengedarkan informasi itu lagi. Saat ini kondisi di Bendungan Bili-bili, debit airnya masih di bawah batas normal,”.",1,bupati gowa adnan purichta ichsan mungkin ingat tahun lalu entah mana siapa edar informasi kondisi bendung bili bili debit air bawah batas normal
"Kebijakan baru Imigrasi Indonesia terhadap diskriminasi nama Muhammad dan Ali tidak boleh terbang di Bandara Soekarno Hatta menuai kecaman Anggota Komisi III DPR RI, Aboebakar Alhabsyi. Ia mengatakan, diskriminasi yang terjadi di bandara pada peraturan keimigrasian di layanan autogate Bandara Soekarno Hatta melukai umat Islam",1,bijak baru imigrasi indonesia diskriminasi nama muhammad ali terbang bandara soekarno hatta tuai kecam anggota komisi iii dpr aboebakar alhabsyi kata diskriminasi jadi bandara atur imigrasi layan autogate bandara soekarno hatta luka umat islam
Grup WA Pendukung 02,1,grup dukung
"Innaa lillahi wa innaa ilaihi rooji’uun…
 Ternyata ananda telah dipanggil Sang Khalik jam 07.00 +++ wib.",1,innaa lillahi innaa ilaihi rooji uun nyata ananda panggil sang khalik jam wib
KOALISI INDONESIA MAJU REPUBLIK INDONESIA. RISALAH PENGANGKATAN MENTERI PEMBANTU PRESIDEN DALAM KABINET KERJA JILID II PERIODE 2019 – 2024.,1,koalisi indonesia maju republik indonesia risalah angkat menteri bantu presiden kabinet kerja jilid periode 2019 2024
"Astagfirullahal azim..Mau jadi apa bangsa ini, kalo diurus penyelenggara spt ini..semua kartu suara di coblos oleh 1 org, yg lain tinggal masukan ke kotak sj.. pantesan sj di boyolali 01 dapat 100% suara, krn si baju batik yg nyoblosin semua.",0,astagfirullahal azim mau jadi apa bangsa kalo urus selenggara spt semua kartu suara coblos org tinggal masuk kotak pantesan boyolali 100 suara krn baju batik nyoblosin semua
"Nah iniloh yg tak maksud kapan hari.
Tujuannya bagi-bagi kondom dg logo capres ini apa?
Dan ini dibagikan ke siapa? Kalangan LGBT kah? Atau bebas umum?
Amat sangat merusak anak bangsa!!!",1,nah iniloh tak maksud kapan hari tuju kondom logo capres apa bagi siapa kalang lgbt bebas umum sangat rusak anak bangsa
Mohon Do’anya Bagi Para Penumpang Di Kapal Tenggelam. Lokasi Kejadian Di Dekat Pulau Kangean Madura Jatim. Yaa Rabb Selamatkanlah Mereka Dari Musibah…,1,mohon anya tumpang kapal tenggelam lokasi jadi dekat pulau kangean madura jatim yaa rabb selamat musibah
Assalamualaikum mohon dibantu menyebarkan. Ada anak perempuan usia 4th hilang dan sekarang ada dipolsek citeureup barangkali ada yg kenal bisa langsung datang ke polsek citeureup. Terimakasih,1,assalamualaikum mohon bantu sebar anak perempuan usia 4th hilang sekarang dipolsek citeureup barangkali kenal langsung datang polsek citeureup terimakasih
"“Itu sama sekali tidak benar, mereka (BPS) punya undang-undang yang menunjukkan independensi mereka,” kata Menteri Perencanaan dan Pembangunan Nasional/Kepala Bappenas, Bambang Brodjonegoro, Jumat (31/8).",0,sama sekali benar bps punya undang undang tunjuk independensi kata menteri rencana bangun nasional kepala bappenas bambang brodjonegoro jumat
"Itu kan ada videonya, dilihat saja videonya yang lengkap. Ada di YouTube kok. Konteksnya jelas, bukan hanya potongan video,",0,kan video lihat video lengkap youtube kok konteks jelas bukan potong video
"Debunk ini berisi Klarifikasi dari Badan pendapatan daerah (Bapenda) Sulawesi Selatan, Tautoto TR terkait informasi di media sosial yang menyebutkan adanya pemutihan pajak kendaraan bermotor pada tanggal 1 mei hingga 31 agustus 2018. dirinya menyebut bahwa informasi yang beredar tersebut adalah Hoaks atau tidak benar adanya.",1,debunk isi klarifikasi badan dapat daerah bapenda sulawesi selatan tautoto kait informasi media sosial sebut ada mutih pajak kendara motor tanggal mei hingga agustus 2018 diri sebut informasi edar sebut hoaks benar ada
"Wa dari Bpk Kapolda :
 Tolong disampaikan ke Pak RT / Pak RW dan Tolong sebarkan, ” PENTING … !!! ”
 Assalamualaikum. Wr. Wb. Bapak/Ibu Yang Berbahagia,
 info agar berhati-hati …
 Belakangan telah terjadi “Pengiriman Paket dari Luar Negeri maupun Dalam Negeri” ke beberapa alamat yang sengaja disalahkan untuk mengecoh petugas yang berwajib. [...]",1,bpk kapolda sampai pak pak sebar penting assalamualaikum bapak ibu bahagia info hati hati belakang jadi kirim paket luar negeri maupun negeri beberapa alamat sengaja salah kecoh tugas wajib
Kelompok Indonesia bersiap menghadapi berita palsu selama pemilihan,0,kelompok indonesia siap hadap berita palsu lama pilih
Screen Shoot Percakapan Chat Megawati dengan Kepala BIN,1,screen shoot cakap chat megawati kepala bin
Jokowi Izinkan WNA Untuk Mendirikan Ormas,0,jokowi izin wna diri ormas
“Solusi daging mahal ala mentan : makan keong”.,0,solusi daging mahal ala tan makan keong
Telah berpulang…ke hadirat yang mahakuasa…Benny Panbers Panjaitan…di usia…70 tahun…mohon doa agar kekuatan bagi keluarga besar….”,1,pulang hadirat mahakuasa benny panbers panjaitan usia tahun mohon doa kuat keluarga besar
"Seluruh warga RI
 di
 Manapun Anda berada .
 Khusus nya Masyarakat Halmahera Maluku Utara.
 
 Dengan segala hormat ,
 Saya Annisa Madaniyah , Memberitakan
 
 .....",1,seluruh warga mana ada khusus nya masyarakat halmahera malu utara segala hormat annisa madaniyah berita
"Berdasarkan hasil evaluasi tim seleksi terhadap lamaran kerja Saudara yang kami terima, dengan ini kami sampaian bahwa berkas lamaran Saudara memenuhi persyaratan yang ditetapkan. Saudara dapat mengikuti tes seleksi calon Karyawan.",1,dasar hasil evaluasi tim seleksi lamar kerja saudara terima sampai berkas lamar saudara penuh syarat tetap saudara ikut tes seleksi calon karyawan
"Rombongan jema’ah haji Padang Sumatra Barat non via Depag berangkat kebandara untuk selanjutnya menuju tanah suci menunaikan haji–dengan adanya lobi khusus para tokoh dan ulama Padang Sumatra Barat dengan Kerajaan Arab Saudi dan juga adanya hubungan history Kerajaan Pagaruyung Sumatra Barat pada zaman dulunya, serta Keluarga Kerajaan Pagaruyung juga mempunyai lahan tanah yang cukup luas di Arab Saudi,sekarang ini dibangun Hotel untuk jemaah haji asal Sumatra Barat–memudahkan urusan warga yang menunaikan haji asal Sumatra Barat tersebut–disamping itu Kerajaan Arab Saudi juga sangat menghargai Alm Sheh Ahmad Khatib asal Padang yang pernah menjadi Imam besar Masjidil Haram– semoga hubungan baik Kerajaan Arab Saudi dengan Padang Sumatra Barat khususnya dan Indonesia pada umumnya terjalin lebih akrab lagi kedepannya dan yang menunaikan Haji mendapat haji mabrur–aamiin.",1,rombong jema haji padang sumatra barat non via depag berangkat bandara lanjut tuju tanah suci tunai haji ada lobi khusus tokoh ulama padang sumatra barat raja arab saudi ada hubung history raja pagaruyung sumatra barat zaman keluarga raja pagaruyung punya lahan tanah cukup luas arab saudi sekarang bangun hotel jemaah haji asal sumatra barat mudah urus warga tunai haji asal sumatra barat sebut samping raja arab saudi sangat harga alm sheh ahmad khatib asal padang pernah jadi imam besar masjidil haram moga hubung baik raja arab saudi padang sumatra barat khusus indonesia umum jalin lebih akrab depan tunai haji dapat haji mabrur aamiin
Wapres Pemerintah Gak Sengaja Memakai Dana Haji Jadi Gak Berdosa,1,wapres perintah gak sengaja pakai dana haji jadi gak dosa
ZONA MERAH corona daerah purwokerto,1,zona merah corona daerah purwokerto
"Salat Jumat di Gaza sebelumnya hari ini. Tidak ada kasus covid-19 yang dilaporkan di Gaza sejauh mereka sudah terputus dari dunia. Dunia lupa tentang Gaza, tetapi orang-orang dari Gaza hari ini berdoa untuk dunia.",1,salat jumat gaza belum hari kasus covid lapor gaza jauh putus dunia dunia lupa gaza orang orang gaza hari doa dunia
"V Vietnam melaporkan bahwa seekor ikan humanoid ditangkap di Laut Cina Selatan, dengan tangan dan kaki, dan seseorang dengan dada dan perut yang sama, dan para nelayan ketakutan dengan keringat dingin. Sekarang telah diserahkan ke departemen penelitian ilmiah untuk melihat apakah itu adalah makhluk atau spesies mutan yang belum pernah ditemukan manusia. 👇
 
 Dunia nyata sedang berubah",1,vietnam lapor ekor ikan humanoid tangkap laut cina selatan tangan kaki orang dada perut sama nelayan takut keringat dingin sekarang serah departemen teliti ilmiah lihat makhluk spesies mutan pernah temu manusia dunia nyata sedang ubah
Ahok Putra Tertaik Bangsa,1,ahok putra tertaik bangsa
"BREAKING NEWS!!!
 kematian raja Salman MASIH BELUM TERKONFIRMASI, namun berita ini sudah tersebar.
 Dan 2 anggota senior kerajaan di tangkap atas tuduhan kudeta. Dua anggota tersebut adalah keponakan raja Salman dan putra mahkota yaitu pangeran Mohamed bin Salman.",1,breaking news mati raja salman konfirmasi berita sebar anggota senior raja tangkap atas tuduh kudeta anggota sebut keponakan raja salman putra mahkota pangeran mohamed bin salman
"Mulai saat ini jangan makan pruduksi luar dulu apa pun jenis nya , khususnya produksi luar negeri cina Karena kemungkinan besar pekerja pabrik tersebut pengidap virus carona dan bisa jadi jatuh keringat mereka masuk ke dalam kalengan2 itu , serta virus corona yg saat ini masih jadi masalah besar dunia telah diketahui DepKes dunia sehingga makanan tersebut telah banyak di sita tpi lebih banyak yg sdh terlajur diekspor juga,",1,mulai jangan makan pruduksi luar dulu apa jenis nya khusus produksi luar negeri cina mungkin besar kerja pabrik sebut idap virus carona jadi jatuh keringat masuk kalengan2 virus corona jadi masalah besar dunia tahu depkes dunia makan sebut banyak sita tpi lebih banyak sdh lajur ekspor
"#Subhanallah
 Pohon Bisa Di Terbang Keajaiban Kekuasaan Allah Di Arab Saudi",1,subhanallah pohon terbang ajaib kuasa allah arab saudi
Penyebab listrik mati sebanjaran”,1,sebab listrik mati banjar
"Tolong sebar luaskan.
 RS pusat angkatan darat (RSPAD Gatot Soebroto )Jakarta.
 menegaskan bila setiap orang yg mendapatkan info ini kemudian membagikan ke 10 orang lainnya,di pastikan sedikitnya ada satu nyawa yg akan terselamatkan..saya sudah melakukan , Mohon anda juga membantu melakukan bagian anda.Tks!",1,sebar luas pusat angkat darat rspad gatot soebroto jakarta tegas bila orang dapat info kemudian bagi orang lain pasti sedikit satu nyawa selamat laku mohon bantu laku bagi tks
"LOWONGAN KERJA PT.ANGKASA PURA1 2019
 Persyaratan Pria & Wanita Pendidikan:
 SMA – SMK – S1 – D3
 Usia 22thn ke atas Lamaran & CV email:
 pt.angkasapura1@hotmail.com",1,lowong kerja angkasa pura1 2019 syarat pria wanita didik sma smk usia 22thn atas lamar email angkasapura1 hotmail com
"Mendagri tidak memberi ijin cuti kepada walikota Sumbar untuk menunaikan ibadah haji, rezim setan..",1,mendagri beri ijin cuti walikota sumbar tunai ibadah haji rezim setan
"Dedy McLaren:
JOKOWI DIPASTIKAN TIDAK MENANG PILPRES 2019
By: Restu Bumi",1,dedy mclaren jokowi pasti menang pilpres 2019 restu bumi
Hati hati belanja di Alfamart Ternyata ada tambahan potongan langsung 10rb utk bayar sembako pilpres….,1,hati hati belanja alfamart nyata tambah potong langsung 10rb utk bayar sembako pilpres
makan siang di Singapura lebih murah daripada di Indonesia,0,makan siang singapura lebih murah indonesia
Blitz dari media sosial Rusia untuk mempengaruhi pemilu AS 2016,0,blitz media sosial rusia pengaruh milu 2016
AKBP BOWO GEDE IMANTIO,0,akbp bowo gede imantio
"Presiden Joko Widodo : “Yang pertama, itu kan salat zuhur, imamnya dari imam masjid di sana. Kemudian, kita ingin jamak taqdim melanjutkan ke asar, saya maju. Ya biasalah. Apa sih yang diramaikan? Apa?”",1,presiden joko widodo pertama kan salat zuhur imam imam masjid sana kemudian jamak taqdim lanjut asar maju biasa apa sih ramai apa
"Kalau hoax masuk masalah konten. Jadi tugas BSSN tidak terkait hoax,",0,kalau hoax masuk masalah konten jadi tugas bssn kait hoax
"“Gunung Galunggung Meletus
Melontarkan batu batu yang cukup besar",1,gunung galunggung letus lontar batu batu cukup besar
"Unpublished Michael Jackson song about Kabah,,let’s listen..?Labbaikallaahumma Labbaik, Labbaika Laa Syariika Laka Labbaik, Innal-hamda Wan-ni’mata Laka Wal-mulka Laa Syariika Lak”",1,unpublished michael jackson song about kabah let listen labbaikallaahumma labbaik labbaika laa syariika laka labbaik innal hamda wan mata laka wal mulka laa syariika lak
"Saya hanya punya akun facebook (mungkin salah sebut, karena sepertinya Sean punya instagram account @nachoseann yang difollow oleh akun resmi Veronica Tan) dan Skype.",1,punya akun facebook mungkin salah sebut seperti sean punya instagram account nachoseann difollow akun resmi veronica tan skype
UJAN SALJU DEPAN DI JAKARTA RATU PLAZA SUDIRMAN KEREENNNNNNN,1,ujan salju depan jakarta ratu plaza sudirman kereennnnnnn
"Biang HOAX kerja sama dengan Turn Back Hoax
 Pantesan Komunitas Turn Back Hoax tutup mata sama Hoax Kompas, ternyata satu afiliasi.",1,biang hoax kerja sama turn back hoax pantesan komunitas turn back hoax tutup mata sama hoax kompas nyata satu afiliasi
”Yang menolak Ahok karena ia Tionghoa adalah orang bodoh”,1,tolak ahok tionghoa orang bodoh
Panduan Mencerna Berita Agar Tidak Termakan & Sebarkan Hoax,0,pandu cerna berita makan sebar hoax
"RAKYAT seperti inilah yang harusnya mendapatkan DONASI..
 jangan diJUNGKIR BALIKkan yang melakukan pelanggaran PERDA di beri DONASI,.",1,rakyat ini harus dapat donasi jangan jungkir balik laku langgar perda beri donasi
"Perhatian untuk seluruh kawan-kawan, bila melihat serangga seperti di dalam foto, jangan sekali-kali menyentuhnya, di Thailand telah ditemukan serangga ini dalam jumlah besar, di Myanmar juga ditemukan, dan sudah mau masuk ke Indonesia, bagi yang menyentuh serangga ini, tangannya jadi seperti di foto dan sakit luar biasa.",1,perhati seluruh kawan kawan bila lihat serangga foto jangan sekali kali sentuh thailand temu serangga jumlah besar myanmar temu mau masuk indonesia sentuh serangga tangan jadi foto sakit luar biasa
"Tak mempan diserang sana-sini, Maruarar: Kekuatan Jokowi itu rakyat. Hanya Orang Bodoh Dan Gila, Yang Tak Mau Pak Jokowi, Jadi Presiden RI",1,tak mempan serang sana sini maruarar kuat jokowi rakyat orang bodoh gila tak mau pak jokowi jadi presiden
Pengakuan Ribka Tjiptaning..!!!. Mayoritas anak PKI bergabung ke PDIP,1,aku ribka tjiptaning mayoritas anak pki gabung pdip
"Weird things happening at deserted Japani park rohini, (due to corona fear, nobody visits park) ghost was exercising after 7 pm witnessed by full police team.",1,weird things happening deserted japan park rohini due corona fear nobody visits park ghost was exercising after witnessed full police team
"Yg berminat kerja panen di PT Bumitama Gunajaya Agro (Kalimantan Tengah), silahkan hubungi no WA saya 0823-3041-4*** (Brian), persyaratan sebagai berikut:",1,minat kerja panen bumitama gunajaya agro kalimantan tengah silah hubung 0823 3041 brian syarat ikut
"Ini ada ajakan yg menarik : Ada ide menarik banget dari *Kwik Kian Gie Ayo, mulai 10 Mae sd 10 Juni 2020, Kita Jangan belanja di",1,aja tarik ide tarik banget kwik kian gie ayo mulai mae juni 2020 jangan belanja
"Pemberitahuan bahwasannya nanti mlm pada pukul 23.00 wib agar kita tidak ada yg keluar rumah,jika ad menjemur pakaian atau makanan segera diangkat dibawa masuk,karena mulai pukul 23.00 wib akan ada penyemprotan racun untuk virus corona dari malaysia dan singapore melalui udara,bila besok pagi hujan jgn keluar rumah dulu sampai hujan berhenti..mohon beritahukan kepada keluarga,sahabat atau tetangga bapak ibu sekalian. Trima kasih",1,pemberitahuan bahwasannya mlm pukul wib keluar rumah jemur pakai makan segera angkat bawa masuk mulai pukul wib semprot racun virus corona malaysia singapore lalu udara bila besok pagi hujan jgn keluar rumah dulu hujan henti mohon beritahukan keluarga sahabat tetangga bapak ibu sekali trima kasih
"Hati hati untuk tidak menggunakan Paracetamol yang datang ditulis P/500 , ini adalah Paracetamol baru sangat putih dan mengkilap , mengandung MACHUPO VIRUS dianggap salah satu virus yang paling berbahaya di dunia , dan dengan tingkat kematian yang tinggi , silahkan berbagai pesan ini untuk semua orang dan keluarga dan menyelamatkan hidup dari mereka , saya sudah melakukan bagian saya , sekarang giliran anda lagi..makasih…!!!",1,hati hati guna paracetamol datang tulis 500 paracetamol baru sangat putih kilap kandung machupo virus anggap salah satu virus paling bahaya dunia tingkat mati tinggi silah bagai pesan semua orang keluarga selamat hidup laku bagi sekarang gilir makasih
"Jawaban gubernur motreal begini :
 “Akhirnya, mereka ( orang orang muslim yang di Canada ) harus mengerti bahwa di Kanada (Quebec) dengan akar Yudeo-Kristen, pohon natal, gereja dan festival keagamaannya, agama harus tetap berada dalam wilayah pribadi. Kotamadya Dorval benar menolak konsesi apapun terhadap Islam dan Syariah.”",1,jawab gubernur motreal begini akhir orang orang muslim canada erti kanada quebec akar yudeo kristen pohon natal gereja festival agama agama tetap ada wilayah pribadi kotamadya dorval benar tolak konsesi apa islam syariah
"Komisi Perlindungan Anak Indonesia menegaskan, Bagus Putra Mahendra (15) siswa salah satu SMA yang tewas di Jakarta Utara, bukan bagian dari massa aksi pelajar di DPR RI.",1,komisi lindung anak indonesia tegas bagus putra mahendra siswa salah satu sma tewas jakarta utara bukan bagi massa aksi ajar dpr
Draf Revisi UU Ketenagakerjaan Hapus Cuti Haid,1,draf revisi ketenagakerjaan hapus cuti haid
"Believe it or not :

Sejenis binatang dinegara Arab yg suka tinggal di perkuburan, banyak org menyangka suara ini datang dr suara org tersiksa didalam KUBUR",1,believe not jenis binatang negara arab suka tinggal kubur banyak org sangka suara datang suara org siksa dalam kubur
Cek salinannya di (2) bagian REFERENSI.,1,cek salin bagi referensi
Portal law-justice.co memuat pemberitaan proyek Bandara Kulonprogo atau NYIA telah banjir. Pemberitaannya berjudul “Belum Diresmikan Bandara Baru Yogya Sudah Terendam Banjir.,1,portal law justice muat berita proyek bandara kulonprogo nyia banjir berita judul resmi bandara baru yogya rendam banjir
“PDIP MENERIMA KUNJUNGAN PKI CHINA.UNTUK JALUN KERJA SAMA ANTAR KADER. VIDEO NEWS DOKUMENTER TVONE”.,1,pdip terima kunjung pki china jalun kerja sama antar kader video news dokumenter tvone
“SiOwie …Mulyono …Herbertus bukan Presiden lagi …Dia Harus mengundurkan diri”,1,siowie mulyono herbertus bukan presiden undur diri
Masih mau 2 Periode? Pakai akal pikiranmu – Gugah hari Nuranimu. Cc: ⁦@jokowi,1,mau periode pakai akal pikir gugah hari nurani jokowi
Beberapa hari terakhir ini telah beredar luas capture atas sebuah akun twitter yang menggunakan foto dan nama saya secara tidak sah dengan user name @LawanPoLltikJKW.,1,beberapa hari akhir edar luas capture atas buah akun twitter guna foto nama sah user name lawanpolltikjkw
"Menteri Keuangan, Sri Mulyani, berharap agar 50.664 botol minuman keras ilegal asal Singapura yang diamankan Kanwil Bea Cukai Jawa Timur I bisa dilelang untuk menambah pemasukan negara.",1,menteri uang sri mulyani harap 664 botol minum keras ilegal asal singapura aman kanwil bea cukai jawa timur lelang tambah pasu negara
setelah diangkat ibu tersebut linglung lalu dibawa kerumah sakit dan meninggal,1,angkat ibu sebut linglung lalu bawa rumah sakit tinggal
Indonesia’s Mount Sinabung Volcano Erupted Today and the Photos Are Spooky as Hell,1,indonesia mount sabung volcano erupted today and the photos are spooky hell
"Kejadian tadi siang jam 13:00.
 Di Embong Malang Sby.
 Teroris
 Ada 2 Laki2.
 Ada 1 Wanita.
 Masing2 membawa 3 Bom Rakitan, Merencanakan menuju ke TP 2 utk diledakan, sebelum niatnya terlaksana, gerak geriknya aneh dan tercium petugas kepolisian sedang menjaga di TP.
 Merasa terbongkar belum sempat meledakan bom rakitan terlebih dahulu direbut polisi dan terjadilah kejar mengejar dan nekat melawan petugas.
 Akhirnya dilumpuhkan dgn timah panas 1 meninggal dunia, yg kedua pelaku diamankan selanjutnya akan diproses hukum.
 Dipihak kepolisian 2 petugas dari polsek tegal sari mengalami luka bacokan.
 Dihimbaukan kepada masyarakat tetap tenang, segera laporkan bilamana mengetahui yg mencurigakan.",1,jadi tadi siang jam embong malang sby teroris laki2 wanita masing2 bawa bom rakit rencana tuju utk ledak niat laksana gerak gerik aneh cium tugas polisi sedang jaga rasa bongkar sempat ledak bom rakit lebih rebut polisi jadi kejar kejar nekat lawan tugas akhir lumpuh dgn timah panas tinggal dunia dua laku aman lanjut proses hukum pihak polisi tugas polsek tegal sari alami luka baco dihimbaukan masyarakat tetap tenang segera lapor bilamana tahu curiga
"Teman=teman pengguna GO-JEK, sikapi informasi dengan bijak, jangan terpancing oleh provokasi,",0,teman teman guna jek sikap informasi bijak jangan pancing provokasi
"Hoaks Pil Mandul, Biang Keladi Perang Antaragama di Sri Lanka",0,hoaks pil mandul biang keladi perang antaragama sri lanka
"“Kami tegaskan informasi yang beredar di medsos (mengenai penganiayaan dan pembunuhan dilakukan orang gila terhadap H Bahro) itu tidak benar,” kata Kapolres Majalengka, AKBP Noviana Tursanurohmad, di Majalengka, Sabtu (17/2).",1,tegas informasi edar medsos kena aniaya bunuh laku orang gila bahro benar kata kapolres majalengka akbp noviana tursanurohmad majalengka sabtu
"“Ke Soreang yuuk! Tol SOROJA gratis seminggu, lho!”.",1,soreang yuuk tol soroja gratis minggu lho
"“YA ALLAH TAMBAH MENJADI JADI SOMBONGNYA ANAK INI TERHADAP ULAMA YANG MEMBERI DIA NASEHAT…..
Ditegur Ust Abdul Shomad, Rina Nose : Hidup Cuman Modal Amplop Gak Usah Sombong!!”.


",1,allah tambah jadi jadi sombong anak ulama beri nasehat tegur ust abdul shomad rina nose hidup cuman modal amplop gak usah sombong
" “Maaf yaa BC krn Penting ,tolong beritahukan anak2 ,suami ,isteri dan semua teman2 mu.
 Perhatian ;
 mulai saat ini jangan makan makanan kalengan2an, terutama buah2an, termasuk merek taiwan keluaran Thailand.
 Karena di negara nya ada kira2 dua ratus orang penyakit aids kerja di pabrik kalengan ,dan mereka masukkan darah ( racun )mereka ke dalam kalengan2 itu , dan hari ini masalah tersebut telah diketahui bagian Tim Kesehatan thailand, dan kaleng2an nya tersebut telah di sita.
 Contoh ; lecy ,rambutan ,lengkeng ,mangga puding ,dll.
 setelah terima cepat kirim ke teman2mu semua. Agar ťίδαĸ konsumsi kalengan apapun…… Demi kesehatan.trimakasih”",1,maaf yaa krn penting beritahukan anak2 suami isteri semua teman2 perhati mulai jangan makan makan kalengan2an utama buah2an masuk merek taiwan keluar thailand negara nya kira2 ratus orang sakit aids kerja pabrik kaleng masuk darah racun kalengan2 hari masalah sebut tahu bagi tim sehat thailand kaleng2an nya sebut sita contoh lecy rambutan lengkeng mangga puding terima cepat kirim teman2mu semua konsumsi kaleng apa sehat trimakasih
Video Wawancara Ribka Tjiptaning Yang Sudah Disunting,0,video wawancara ribka tjiptaning sunting
UUD 1945 pasal 30 diklaim sebagai dasar hukum bagi warga negara untuk turut terlibat menjaga keamanan negara.,0,uud 1945 pasal klaim dasar hukum warga negara turut libat jaga aman negara
Beredar video ikan berbentuk aneh dengan judul video “Anak Durhaka.”,1,edar video ikan bentuk aneh judul video anak durhaka
Video Bukti GMBI Menganiaya Anggota FPI,1,video bukti gmbi aniaya anggota fpi
Kominfo mengimbau masyarakat untuk tidak mempercayai situs-situs yang meminta nomor induk kependudukan (NIK).,0,kominfo imbau masyarakat percaya situs situs minta nomor induk duduk nik
Pak Jokowi itu menjadi walikota periode pertama di Solo kalau tidak salah mulai tahun 2005 s/d 2010.,1,pak jokowi jadi walikota periode pertama solo kalau salah mulai tahun 2005 2010
kasihan sih rijik ya,1,kasihan sih rijik
"Kita berada di kaki kaki Gunung Api Purba yang berada di dasar laut kab. Morowali. Jadi pasti akan ada setiap tahun gempa yg berpusat di daerah kab. Morowali. Ini sudah diteliti sejak tahun 2013. Ini salah satu contoh alat untuk mengetahui letak Gempa dan potensi Tsunami. Dan ada juga yg diletakkan di dasar laut. Berarti jika ada yg melihat seperti ini di laut, berarti di sekitar bawah laut, ada Gunung Api yg aktif",1,ada kaki kaki gunung api purba ada dasar laut kab morowali jadi tahun gempa pusat daerah kab morowali teliti sejak tahun 2013 salah satu contoh alat tahu letak gempa potensi tsunami letak dasar laut arti lihat laut arti bawah laut gunung api aktif
Surat Seleksi Sekolah Prioritas Kemendikbud,1,surat seleksi sekolah prioritas kemendikbud
"Heboh! Pernyataan Dokter Indonesia Soal Covid Ini ada pernyataan dokter asal Indonesia yang menghebohkan, akankah muncul flag hoax dari fact checker lagi ????",1,heboh nyata dokter indonesia soal covid nyata dokter asal indonesia heboh akan muncul flag hoax fact checker
MELAWAN COVID-19 MEMBAGIKAN SUMBANGAN KEPADA MASYARAKAT INDONESIA TANPA TERKECULI : Syarat Dan Ketentuan :,1,lawan covid bagi sumbang masyarakat indonesia culi syarat tentu
RELAWAN COVID-19 Mengingat banyaknya tim medis yang gugur dalam menangani covid-19 kamu membuka sukarelawan untuk bergabung dan membantu penanganan Covid-19,1,rawan covid ingat banyak tim medis gugur tangan covid kamu buka sukarelawan gabung bantu tangan covid
"Di Tahun 2002, ada sebuah cuplikan Dlm salah satu episode Bajay bajuri Tentang penyakit menular yg berasal dari China",1,tahun 2002 buah cuplik dlm salah satu episode bajay bajuri sakit tular asal china
Modus licik Pemerintahan Jokowi memasukan TKA Cina tanpa Paspot & Visa supaya Langsung jadi WNI ironisnya Aparat ikut bekerja sama,1,modus licik perintah jokowi pasu tka cina paspot visa langsung jadi wni ironis aparat ikut kerja sama
#Stay _ home in india,1,stay home india
Ini dari Italia. Tidak ada lagi ruang yang tersedia di rumah sakit. Tolong jangan keluar dari rumah Anda untuk 14 hari ke depan. #CoronavirusLockdown,1,italia ruang sedia rumah sakit jangan keluar rumah hari depan coronaviruslockdown
"“Hasil Pemeriksaan Presiden Jokowi Positif Virus Corona,”",1,hasil periksa presiden jokowi positif virus corona
"BALOOT arena Perjudian di Arab Saudi
 Pertama kali dibuka dan diresmikan",1,baloot arena judi arab saudi pertama kali buka resmi
"klo di lihat memang bagus terkesima dg nama “ASRI” seakan akan Islami, padahal minyak goreng ini terbuat dari minyak babi…produksi LEONG HUP produk baru yg di beri nama “”ASRI” dr malaka…adalah china terkaya yg punya peternakan BABI terbesar di Malaka…oleh karena itu tlg sebarkan / viralkan ke semua saudara” muslim di seluruh nusantara",1,klo lihat memang bagus kesima nama asri akan islami padahal minyak goreng buat minyak babi produksi leong hup produk baru beri nama asri malaka china kaya punya terna babi besar malaka tlg sebar viralkan semua saudara muslim seluruh nusantara
Sdh sampai di Shah Alam Selangor. Virus corona sdh mulai menyerang…,1,sdh shah alam selangor virus corona sdh mulai serang
DR. Anies Rasyid Baswedan dinobatkan mnjadi Gubernur terbaik dunia. Rakyat Indonesia patut bangga masih ada figur pemimpin terbaik di Indonesia,1,anies rasyid baswedan nobat mnjadi gubernur baik dunia rakyat indonesia patut bangga figur pimpin baik indonesia
"Artikel di merdekaind[dot]blogspot[dot]com dengan judul Jokowi Nilai Positif Jabatan Presiden Diusulkan Tiga Periode, “Sangat Bagus.”",1,artikel merdekaind dot blogspot dot com judul jokowi nilai positif jabat presiden usul tiga periode sangat bagus
Pelajar Sekolah Meninggal ketika sedang bermain Game Online. Korban ketika itu tiba2 mengalami Kejang2 sebelum meninggal dunia. Korban meninggal karena putus saraf otak/kepala akibat terlalu sering bermain game Online.,1,ajar sekolah tinggal sedang main game online korban tiba2 alami kejang2 tinggal dunia korban tinggal putus saraf otak kepala akibat terlalu sering main game online
"Mahasiswa yang berada di dalam foto tersebut awalnya melihat papan tanda terletak di tengah jalan. Mereka kemudian berinisiatif mengangkat dan meletakkannya di pinggir jalan. Sesaat sebelum meletakkan papan tanda, mahasiswa tersebut berpose mengambil gambar. Pengambilan gambar dilakukan oleh salah satu teman mereka. Momen pengambilan gambar ini kemudian dimanfaatkan oleh media yang kebetulan berada di lokasi aksi untuk mengambil gambar mahasiswa yang sedang mengangkat papan tanda tersebut.",1,mahasiswa ada foto sebut awal lihat papan tanda letak tengah jalan kemudian inisiatif angkat letak pinggir jalan saat letak papan tanda mahasiswa sebut pose ambil gambar ambil gambar laku salah satu teman momen ambil gambar kemudian manfaat media betul ada lokasi aksi ambil gambar mahasiswa sedang angkat papan tanda sebut
"Inalillahi wainalillahi rojiun.
 اَلسَّلاَمُ عَلَيْكُمْ وَرَحْمَةُ اللهِ وَبَرَكَاتُهُ
 Seluruh warga bangsa ini berduka cita atas meninggalnya Presiden ke 3 Republik Indonesia, B.J Habibie.",1,inalillahi wainalillahi rojiun alsawlamu alaykum warahma llhi wabarakatuhu seluruh warga bangsa duka cita atas tinggal presiden republik indonesia habibie
Saya biasanya sangat menghormati guru. Dari guru kita bisa pandai dan mengenal cakrawala dunia ini. Itu guru yang baik.,1,biasa sangat hormat guru guru pandai kenal cakrawala dunia guru baik
Ternyata penggunaan ular untuk interogasi orang Papua yang ditangkap cukup marak. Terakhir yang diketahui adalah terhadap Sam Lokon anggota KNPB. Video ini kabarnya di Wamena.,1,nyata guna ular interogasi orang papua tangkap cukup marak akhir tahu sam lokon anggota knpb video kabar wamena
"Daftar orang terkaya di Asia,JOKOWI MILYADER USD NO:18 melampaui kekayaan EKA CIPTA WIJAYA….",1,daftar orang kaya asia jokowi milyader usd lampau kaya eka cipta wijaya
"Disinformasi yang pernah beberapa kali diedarkan sebelumnya, pil tersebut bukan berasal dari China tetapi dari Turki.",1,disinformasi pernah beberapa kali edar belum pil sebut bukan asal china turki
"Barusan dpt info telah terjadi percobaan pembunuhan terhadap Habib Alwi Abdurahman Assegaf Benarkah mohon infonya?? apakah Komunis.. sedang beraksi!! @RanupsProSandi
 #2019PrabowoPresiden",1,barusan dpt info jadi coba bunuh habib alwi abdurahman assegaf benar mohon info komunis sedang aksi ranupsprosandi 2019prabowopresiden
"Bayi Babi Hutan, Sangat Mirip Wujud Manusia, Apakah Ini Yang Dinamakan Cut Pat Kai?",1,bayi babi hutan sangat mirip wujud manusia nama cut pat kai
"Saya ketemu dengan orang ini min. Udah meninggal kemarin yang kritis, Waktu saya dapati jarinya sudah biru. Sedangkan temannya yang dua orang cuman bisa menghayal. Kasihan mereka ditinggal sama leadernya yang ngotot mau puncak, padahal waktu itu badai di Pos 8",1,ketemu orang min udah tinggal kemarin kritis waktu dapat jari biru teman orang cuman menghayal kasihan tinggal sama leadernya ngotot mau puncak padahal waktu badai pos
"Kepala Dinas Bina Marga DKI Jakarta Yusmada Faizal menjelaskan, anggaran Rp56 miliar untuk pembangunan tiga JPO di Jalan Jenderal Sudirman-MH Thamrin belum merupakan angka final dan angka tersebut merupakan asumsi untuk pembangunan JPO baru. “Angka Rp56 miliar itu kalau bangun baru yang membentang 68 meter lebar 3 meter, dengan JPO yang wah begitu,” kata Yusmada.",0,kepala dinas bina marga dki jakarta yusmada faizal jelas anggar rp56 miliar bangun tiga jpo jalan jenderal sudirman thamrin rupa angka final angka sebut rupa asumsi bangun jpo baru angka rp56 miliar kalau bangun baru bentang meter lebar meter jpo wah kata yusmada
"“Itu hoaks lagi itu, enggak ada sweeping-sweeping,” ujar Setyo saat menghadiri diskusi di bilangan Mampang Prapatan, Jakarta Selatan, Selasa (24/4/2018).",1,hoaks enggak sweeping sweeping ujar setyo hadir diskusi bilang mampang prapatan jakarta selatan selasa 2018
"Pusat krisis Hoax akan diluncurkan untuk mengatasi kebohongan menjelang pemilihan Indonesia, kata pendiri jaringan anti-tipuan",0,pusat krisis hoax luncur atas bohong jelang pilih indonesia kata diri jaring anti tipu
Asatgfirullah…Baru diserang sama orang gila didesa amaliah kecamatan bukit tusam kabupaten Aceh Tenggar bukan hoak tapi ini saya sendiri mengalaminya..hati2sahabat dakwahku…Allahu Akbar,0,asatgfirullah baru serang sama orang gila desa amaliah camat bukit tusam kabupaten aceh tenggar bukan hoak sendiri alam hati2sahabat dakwah allahu akbar
Ni magic betul. Serius………..dicipta oleh nur syazwina syukrina zurina…pelajar universiti. Coba kirim ke 4 grup dan battery anda akan penuh 100%.,1,magic betul serius cipta nur syazwina syukrina zurina ajar universiti coba kirim grup battery penuh 100
"DIBUKA LOWONGAN PEKERJA HARIAN LEPAS
1. Petugas Pelayanan Sosial
2. Petugas Keamanan Kantor
3. Petugas Kebersihan Kantor
4. Petugas Mekanikal Elektrikan”.",1,buka lowong kerja hari lepas tugas layan sosial tugas aman kantor tugas bersih kantor tugas mekanikal elektrik
Just info. Permen narkoba sdah beredar di panton labu. Kemaren senin tgl 10 oktober 2017. Pihak POLSEK menyita permen tersebut di kantin koperasi sekolah MIN Panton Labu. Bagi rekan yang punya anak harap mewaspadai jajanan anak anda sekarang juga. Barang bukti tuk smntara disita POLSEK tanah Jambo Aye. Panton Labu aceh utara pihak kepolisian sdang Menyelusuri asal muasal permen ini. Tuk smntara pengelol,1,just info permen narkoba sdah edar panton labu kemaren senin tgl oktober 2017 pihak polsek sita permen sebut kantin koperasi sekolah min panton labu rekan punya anak harap waspada jajan anak sekarang barang bukti tuk smntara sita polsek tanah jambo aye panton labu aceh utara pihak polisi sdang selusur asal muasal permen tuk smntara pengelol
Propaganda: Senjata Paling Ampuh dalam Perang,0,propaganda senjata paling ampuh perang
"Broo..
 Kita harus cerdas seperti kasus BOM PANCI..
 Jika HP kalian bisa nge ZOOM maka lihat tangan si AHOK
 Karena cincin yang di gunakan itu bukan tangan AHOK
 Jadi kalo mau ngedit bahwa AHOX bersalaman dengan Raja Salman harus rapi dong
 Malu di konplen oleh Raden Adhi Winata ha ha ha",0,broo cerdas kasus bom panci kalian nge zoom lihat tangan ahok cincin guna bukan tangan ahok jadi kalo mau ngedit ahox salam raja salman rapi dong malu konplen raden adhi winata
"Breaking news!:
 Ada info pasukan elit TNI bergerak ke Megamendung menghadang polisi..
 Allohu Akbar..Takbir!!!",1,breaking news info pasu elit tni gerak megamendung menghadang polisi allohu akbar takbir
"BreakingNews: Ahok dan Djarot terlibat perselisihan pendapat pagi tadi soal Dana Kampanye. Ahok terpancing emosi karena Djarot mewakili PDIP terus meminta uang dengan alasan kampanye door to door, padahal Ahok tahu itu tidak dilakukan PDIP.
 Menurut sumber, Ahok melemparkan gelas dan tempat tisu ke Djarot dan sempat memukul, untung dilerai pengawal pribadi kedua belah pihak. Djarot kabarnya shock dan pingsan. Kini dirawat di rumah sakit Mayapada. Semoga beliau cepat sembu",1,breakingnews ahok djarot libat selisih dapat pagi tadi soal dana kampanye ahok pancing emosi djarot wakil pdip terus minta uang alas kampanye door door padahal ahok tahu laku pdip sumber ahok lempar gelas tempat tisu djarot sempat pukul untung lerai awal pribadi dua belah pihak djarot kabar shock pingsan kini rawat rumah sakit mayapada moga beliau cepat sembu
Ormas Pemuda Pancasila Siap Membantu Jika Ada Oknum Yang Mencelakai FPI,0,ormas pemuda pancasila siap bantu oknum celaka fpi
Bagaimana Ahok dan Djarot memindahkan pohon dalam rangka pembangunan Semanggi,1,bagaimana ahok djarot pindah pohon rangka bangun semanggi
Freeport Tidak Membuang Limbah Beracun,1,freeport buang limbah racun
MPR Usulkan Masa Jabatan Presiden menjadi 8 Tahun dan Jokowi Pimpin Indonesia sampai 2027,1,mpr usul masa jabat presiden jadi tahun jokowi pimpin indonesia 2027
"Assalamu’allaikum… Selamat sore malam adek syifa 😊. Sehubungan dengan adanya PSBB karena Covid 19. Ijinkan Saya Ayu Sofia Anggraeni.., mahasiswa akhir imu Psikologi Univ. Brawijaya. Saya sedang melakukan penelitian online tentang “analisa pengaruh bentuk kaki terhadap karakter dan kesehatan wanita”. Saya hanya butuh foto kakinya adek. Mohon bantuan dan responnya ya 🙏, bantuan adek sangat berarti bagi saya.. Terima kasih",1,assalamu allaikum selamat sore malam adek syifa hubung ada psbb covid ijinkan ayu sofia anggraeni mahasiswa akhir imu psikologi univ brawijaya sedang laku teliti online analisa pengaruh bentuk kaki karakter sehat wanita butuh foto kaki adek mohon bantu responnya bantu adek sangat arti terima kasih
"Pemprov DKI Tunaikan Janji Bansos, Netizen Tagih Janji Ganjar Bagi Sembako di DKI Sejak April 2020 Gubernur Jawa Tengah dengan jumawanya berjanji memberikan bantuan kepada warga Jawa Tengah yang berdomisili di DKI Jakarta. Sebagai politisi ini tentu menguntungkan citranya, namun buat apa masih ngotot pencitraan di tengah situasi pandemi?",1,pemprov dki tunai janji bansos netizen tagih janji ganjar sembako dki sejak april 2020 gubernur jawa tengah jumawanya janji beri bantu warga jawa tengah domisili dki jakarta politis untung citra buat apa ngotot citra tengah situasi pandemi
"Polisi Benarkan Ada Upaya dari FPI dalam Penyebar Kaos & Atribut PKI”, “Nah…tidak salah sangkaan banyak orang bw FPI pelaku penyebaran atribut PKI, MALING TERIAK MALING SEMBUNYI DIBALIK DINDING”,",1,polisi benar upaya fpi sebar kaos atribut pki nah salah sangka banyak orang fpi laku sebar atribut pki maling teriak maling sembunyi balik dinding
"Puan: Jika Negara Ingin Maju Dan Berkembang, Pendidikan Agama Islam Harus Di Hapus!!",1,puan negara maju kembang didik agama islam hapus
Sampah tetap lah sampah meskipun berada di istana,1,sampah tetap lah sampah meski ada istana
"Gubernur SUMUT instruksikan “Seluruh MASJID buka pintu selapang lapangnya untuk orang ibadah…jangan kosongkan masjid.. klw perlu ajak dzikir bersama-sama….Hidup dan mati itu kehendak Allah…Mati sedang shlat, mati sedang berdzikir, mati sedang ibadah lebih baik ketimbang mati mengurung diri tanpa ibadah” -Edi Rahmayadi (Gubernur Sumatera Utara) -",1,gubernur sumut instruksi seluruh masjid buka pintu lapang lapang orang ibadah jangan kosong masjid klw perlu ajak dzikir sama sama hidup mati hendak allah mati sedang shlat mati sedang berdzikir mati sedang ibadah lebih baik ketimbang mati urung diri ibadah edi rahmayadi gubernur sumatera utara
WASPADALAH:Hati2 Alat Ini Sdh Di Setting Suhu 36-37°C Olh Komunis Cina Utk Mmbunuh Para Ulama2 Kita,1,waspada hati2 alat sdh setting suhu 37degc olh komunis cina utk mmbunuh ulama2
Donald Trump di ruqyah sebab sudah stress menghadapi Covid 19 n semoga dapat hidayah Allah SWT. Aamiin YRA.,1,donald trump ruqyah stress hadap covid moga hidayah allah swt aamiin yra
"CUMAN GARA² VIRUS CORONA,Kok Sholat Jum’at Ditiadakan sih,Pemerintah Macam Apa Kau ini Pak Jokowi Alias (Dajjal), KIAMAT Akan Datang Bila Tempat Suci Allah Tidak Ada Penghuni,Tidak Ada Yg Beribadah DiMasjid,Kok Malah Pak Jokowi Alias (Dajjal) Yang Nyuruh Orang Tidak Sholat Jum’at :v",1,cuman gara2 virus corona kok sholat jum tiada sih perintah macam apa kau pak jokowi alias dajjal kiamat datang bila tempat suci allah huni ibadah masjid kok malah pak jokowi alias dajjal nyuruh orang sholat jum
"Suami BCL katanya meninggal karena serangan jantung, dalam usia 40 tahun. Ada teman dokter yang bilang kemungkinan karene GERD yang menekan jantung hingga tidak berfungsi.",1,suami bcl kata tinggal serang jantung usia tahun teman dokter bilang mungkin karene gerd tekan jantung hingga fungsi
"Mu’ath Amarneh (kanan bawah), wartawan foto Palestina ditembak mata kirinya oleh tentara Israel. *Para bintang sepakbola dunia menutup sebelah matanya sebagai dukungan atas perjuangannya (*Amiin)",1,ath amarneh kanan bawah wartawan foto palestina tembak mata kiri tentara israel bintang sepakbola dunia tutup belah mata dukung atas juang amiin
"Info dibawah:
 Seorang polisi Denmark,
 menyampaikan kepada seorang wanita yg bercadar, bhw:
 Parlemen telah memutuskan utk menyutujui penggunaan cadar/niqab bagi warga muslimah di negara Denmark.",1,info bawah orang polisi denmark sampai orang wanita cadar bhw parlemen putus utk menyutujui guna cadar niqab warga muslimah negara denmark
"Saya sudah sampaikan keputusan kami dari Gerindra apabila diminta kami siap membantu dan hari ini resmi diminta, dengan syarat Habib Rizieq dipulangkan ke tanah air tanpa syarat, tanpa ada hukum yang mengikatnya, semua ini demi kebaikan NKRI khusunya umat islam yang memang dimana sudah merindukan beliau, ujar Prabowo saat ditanyai wartawan.",1,sampai putus gerindra apabila minta siap bantu hari resmi minta syarat habib rizieq pulang tanah air syarat hukum ikat semua baik nkri khusunya umat islam memang rindu beliau ujar prabowo tanya wartawan
Seorang Pemimpin Bila Sudah Tidak Dikehendaki Oleh Rakyat Harus MUNDUR Tanpa Harus Menunggu Proses HUKUM,1,orang pimpin bila hendak rakyat mundur tunggu proses hukum
Provokator DPO,1,provokator dpo
"JOKOWI DIKATAKAN SEPERTI ANAK KECIL DAN BODOH OLEH MEDIA LUAR

INDONESIA KEHILANGAN KEHORMATAN?",1,jokowi kata anak kecil bodoh media luar indonesia hilang hormat
"Untuk Kawan2 ku tersayang 😍💞🥰💖😘💕
Atas anjuran para Dokter, Menteri Kesehatan di Timur Tengah,",1,kawan2 sayang atas anjur dokter menteri sehat timur tengah
Berita Peresmian Patung Yesus Memberkati oleh Jokowi pada 23 Desember ini sengaja disembunyikan oleh media utk menjaga elektabilitas,1,berita resmi patung yesus kati jokowi desember sengaja sembunyi media utk jaga elektabilitas
"Habis lihat video Pakde Jokowi yang bercengkerama dengan rakyat kecil, selfie dengan mereka, memeluk mereka, dekat dengan mereka..",1,habis lihat video pakde jokowi cengkerama rakyat kecil selfie peluk dekat
"Ustadz Yusuf Mansur: Sebutan “Kafir” Adalah Sebuah Hinaan, Bisa Dipidanakan!!",1,ustadz yusuf mansur sebut kafir buah hina pidana
"Prabowo bilang utang kita banyak saya, Luhut Binsar Panjaitan, kalau dia bisa jadi presiden, saya cium kakinya, tetapi kalau Jokowi terpilih kembali, kau cium kaki saya",1,prabowo bilang utang banyak luhut binsar panjaitan kalau jadi presiden cium kaki kalau jokowi pilih kau cium kaki
"DANAU TOBA BERDUKA
INNALILLAHI WA INNAILLAHI ROJI’UN…
Buat rekan2 mari sama sama kita berdoa : baru tenggelam kapal jurusan tiga ras simanindo. muatan penumpang 183 orang. sepeda motor 40. info yang selamat baru 3 orang. kejadian baru aja. semoga semua korban selamat. Aamiin…",1,danau toba duka innalillahi innaillahi roji buat rekan2 sama sama doa baru tenggelam kapal jurus tiga ras simanindo muat tumpang 183 orang sepeda motor info selamat baru orang jadi baru aja moga semua korban selamat aamiin
"DIBALIK KIKIR DAN PELITNYA
PEMERINTAH SAUDI ARABIA
TERHADAP PEMERINTAH INDONESIA",1,balik kikir pelit perintah saudi arabia perintah indonesia
"Muncul isu Gunung Gonggang, yang berada di antara Kecamatan Sagaranten dan Purabaya, disebut akan meletus. Isu tersebut merebak di kalangan masyarakat, khususnya di wilayah Kecamatan Sagaranten dan Purabaya. Badan Meterorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) memastikan isu tersebut hoax atau berita bohong.",0,muncul isu gunung gonggang ada camat sagaranten purabaya sebut letus isu sebut rebak kalang masyarakat khusus wilayah camat sagaranten purabaya badan meterorologi klimatologi geofisika bmkg pasti isu sebut hoax berita bohong
"Kasubbag Humas Kapolresta Samarinda, Ipda Danovan mengatakan, kabar tersebut tidak benar alias hoaks. “Itu tidak benar, Polresta Samarinda tidak ada mengadakan kegiatan seperti yang tertera di postingan itu,” tegasnya.",1,kasubbag humas kapolresta samarinda ipda danovan kata kabar sebut benar alias hoaks benar polresta samarinda ada giat tera postingan tegas
"Izin melaporkan
 Assalamualaikum..
 Mohon kita waspada bahaya PKI Sudah sampai ke daerah kita..
 Informasi dari istri Saya
 Kejadian siang ini di kampung gudang RT 01/02 kel. Karang satria kec. Tambun utara..
 Korban ustadz Ridwan Syakir..
 Beliau sedang sakit kedatangan 2 tamu yg tak di kenal,, namun bbrp lama kemudian beliau di boyong paksa oleh 2 orang td,, tapi istrinya langsung triak gak lama kemudian tetangga langsung menghajar mereka,,sekarang pelaku di amankan di BKPM karang satria..
 Dua orang tadi bawa tas dan di dalam tasnya ada crulit dan golok dan nama2 ustadz yg akan menjadi sasaran mereka
 InsyaAllah kita semua dlm perlidungan Allah SWT…..",1,izin lapor assalamualaikum mohon waspada bahaya pki daerah informasi istri jadi siang kampung gudang kel karang satria kec tambun utara korban ustadz ridwan syakir beliau sedang sakit datang tamu tak kenal bbrp lama kemudian beliau boyong paksa orang istri langsung triak gak lama kemudian tetangga langsung hajar sekarang laku aman bkpm karang satria orang tadi bawa tas tas crulit golok nama2 ustadz jadi sasar insyaallah semua dlm perlidungan allah swt
Tanda yang Dikira Teror Itu Ternyata untuk Kegiatan Pramuka,0,tanda kira teror nyata giat pramuka
"Akibat kecanduan main game di Hp ini lah akibatx
 Penyesalan gak bakal datang diawal pasti diakhir
 Apa yg ditanam it pula yg dituai
 .
 Sayangi anak”kita jng dibiasakan main hp akibatx fatal gara”radiasi",0,akibat candu main game lah akibatx sesal gak bakal datang awal akhir apa tanam tuai sayang anak jng biasa main akibatx fatal gara radiasi
"Hina Panglima TNI dan Jokowi di Medsos, Dokter di Sumbar Ditangkap",0,hina panglima tni jokowi medsos dokter sumbar tangkap
"Bapak2 & ibu2.. Klo dapet Grab *Avanza B 6217 UWH*.. hati-2 ya, soalnya setiap yang abis pesen sama dia langsung diincer rumahnya.. Mo di rampok. Jd Langsung cancell aja kalo dapet dia yaa.
Hati-2, sampein ke yg lain, dia lagi dicari pihak Grab Indonesia karena banyak yg ngelaporin soal dia.",1,bapak2 ibu2 klo dapet grab avanza 6217 uwh hati soal abis sen sama langsung diincer rumah rampok langsung cancell aja kalo dapet yaa hati sampein cari pihak grab indonesia banyak ngelaporin soal
Motif Pembacokan Hermansyah Karena Kasus Chat Rizieq Shihab,0,motif baco hermansyah kasus chat rizieq shihab
Beredar nama-nama anggota DPR-RI Penerima Dana Milyaran Fee E KTP. Ada nama Ahok (Basuki Tjahja Purnama) Menkumham (Yasona Laoly) Gub Jateng dan Gubernur Sulut. Berikut nama-nama yang berasal dari BAP Tersangka Irman (mantan dirjen Disdukcapil Depdagri),1,edar nama nama anggota dpr terima dana milyaran fee ktp nama ahok basuki tjahja purnama menkumham yasona laoly gub jateng gubernur sulut ikut nama nama asal bap sangka irman mantan dirjen disdukcapil depdagri
Sekedar info buat warga depok ini salah satu pelaku penculikan yang tertangkap tadi sore di daerah kampung benda cipayung depok.. modusnya pura-pura gila menggunakan mukena..komplotan udah menyebar di daerah jembatan serong rawa denok bulak rambutan..,1,dar info buat warga depok salah satu laku culi tangkap tadi sore daerah kampung benda cipayung depok modus pura pura gila guna mukena komplot udah sebar daerah jembatan serong rawa denok bulak rambutan
"Ketika tujuh langka terakhir meninggalkan kuburannya, maka sang Malaikat akan bertanya pada Husni Kamil Manik (HKM).",1,tujuh langka akhir tinggal kubur sang malaikat tanya husni kamil manik hkm
Saya belum tahu sumbernya darimana. video ini ‘katanya’ memperlihatkan pengungsi Syria dilempari recehan dan disoraki penduduk lokal Spanyol (memalukan,0,tahu sumber darimana video kata lihat ungsi syria lempari receh sorak duduk lokal spanyol malu
"Sebelum situs-situs penyebar konten sampah ngepost yang beginian, nih ada bahan buat kalian
 
 Ahok mana Ahok?? Jakarta jual Beer dengan tulisan Arab??",1,situs situs sebar konten sampah ngepost begini nih bahan buat kalian ahok mana ahok jakarta jual beer tulis arab
"Bangsat ini sudah menginjak merah putih,hukuman apa yg pantas bagi bangsat ini",1,bangsat injak merah putih hukum apa pantas bangsat
Tegur dong satpam rumah sakit masang bendera terbalik,1,tegur dong satpam rumah sakit masang bendera balik
"Bersama Aribowo Sasmito, Co-Founder & Ketua Komite Pemeriksa Fakta MAFINDO",0,sama aribowo sasmito founder ketua komite periksa fakta mafindo
"It’s a tough call. Do I risk getting Covid with its 99,9% recovery rate, Or do I get the vaccine with its 80% Adverse Reaction rate, and has killed 5 people so far in the trials? What a predicament",1,tough call risk getting covid with its recovery rate get the vaccine with its adverse reaction rate and has killed people far the trials what predicament
"Datangi Polresta Bogor, Presiden Jokowi Urus Sendiri Perpanjangan SIM",1,datang polresta bogor presiden jokowi urus sendiri panjang sim
"INGAT YA !!! CIRI ORANG MUNAFIK ADA 3…1. BILA BERBICARA, DIA BOHONG 2. BILA BERJANJI, DIA INGKAR 3. BILA DIBERI AMANAH, DIA BERKHIANAT #CATAT ITU !",1,ingat ciri orang munafik bila bicara bohong bila janji ingkar bila beri amanah khianat catat
Rekrutmen PLN Group Tingkat SMA/SMK Sampai S1 Tahapan Tahun 2020,1,rekrutmen pln group tingkat sma smk tahap tahun 2020
"Penyelundupan amunisi jelas lebih tinggi grade-nya daripada narkoba. Sudah level ketahanan negara Semua yakin pelaku nggak sendirian, pasti punya sindikat yang sangat solid. Bukan cuma kelas bandar judi atau ekstasi.",1,selundup amunisi jelas lebih tinggi grade nya narkoba level tahan negara semua yakin laku sendiri punya sindikat sangat solid bukan cuma kelas bandar judi ekstasi
"Jokowi: Virus corona minum bodrex 5 menit langsung sembuh,",1,jokowi virus corona minum bodrex menit langsung sembuh
"KANGKUNG YANG MEMATIKAN
 
 (Hati2 memasak kangkung).
 
 Diharuskan bila Anda memasak Kangkung, harap belah Batangnya !!
 
 Beberapa hari yang lalu, di Klinik yg terkenal di Yogya, semua Dokter kebingungan karena ada seorang Pemuda asal SOLO bernama Rifai yang menderita sakit Perut. Pemuda itu dbawa ke Klinik oleh Ortunya setelah 2 hari menderita DIARE. Sudah bermacam Obat sakit perut yg diberikan kepada Pemuda itu, namun DIARE tidak kunjung sembuh.",1,kangkung mati hati2 masak kangkung harus bila masak kangkung harap belah batang beberapa hari lalu klinik kenal yogya semua dokter bingung orang pemuda asal solo nama rifai derita sakit perut pemuda dbawa klinik ortunya hari derita diare macam obat sakit perut beri pemuda diare kunjung sembuh
Ibu Hamil terjepit di Shuttle TOD M1 Bandara Soetta. Korban yang tidak diketahui namanya tengah berjalan kaki hendak pulang kerja namun saat di Shuttle korban tidak mengetahui ada mobil Bus lewat dan akhirnya si Ibu hamil tersebut terjepit hingga pingsan. Siapa yang harus bertanggung jawab ini.,1,ibu hamil jepit shuttle tod bandara soetta korban tahu nama tengah jalan kaki hendak pulang kerja shuttle korban tahu mobil bus lewat akhir ibu hamil sebut jepit hingga pingsan siapa tanggung jawab
Do’a dari anak tak berdosa Turkistan Timur (Muslim Uighur).,1,anak tak dosa turkistan timur muslim uighur
"Hati2x bagi yg suka kucing & anjing. Inilah cacing yg hidup dimata, jangan mengucek-ucek mata setelah memegang kucing atau anjing krn kotoran bulu kucing atau anjing bisa meyebabkan cacing berkembang biak dimata. Jangan lupa,cuci tangan setelah memegang kucing atau anjing. Watch this video out!!! #sharing #careofyoureyes #pets",1,hati2x suka kucing anjing ini cacing hidup mata jangan ucek ucek mata pegang kucing anjing krn kotor bulu kucing anjing meyebabkan cacing kembang biak mata jangan lupa cuci tangan pegang kucing anjing watch this video out sharing careofyoureyes pets
“Kes dimuazam Pahang. Sabjek 1 pembantu rumah indon.baru sebulan kja. Sabjek telah ditangkap jam. 3.00ptg. Mangsa kanak kanak sedang di rawat dihospital.”,1,kes muazam pahang sabjek bantu rumah indon baru bulan kja sabjek tangkap jam 00ptg mangsa kanak kanak sedang rawat hospital
"Video yang harus ditonton, situasi sebenarnya terkait cedera Andre Gomes",1,video tonton situasi benar kait cedera andre gomes
"Kami tidak berkaitan sama sekali dengan aksi unjuk rasa yang akan berlangsung di Gedung Sate, dan bisa kami pastikan bahwa berita tersebut adalah hoaks,",1,kait sama sekali aksi unjuk rasa langsung gedung sate pasti berita sebut hoaks
Jangan terima Chip RFID 666 di lengan Anda apapun yang terjadi. Mengapa? Sebab Anda akan dibakar di neraka selama-lamanya dengan api dan belerang,1,jangan terima chip rfid 666 lengan apa jadi bakar neraka lama lama api belerang
"Perencanaannya: menggerogoti pelan tapi pasti, laksana penyakit kanker.",1,rencana gerogot pelan laksana sakit kanker
"MAKLUMAT MASYAYIKH
PONDOK PESANTREN LIRBOYO
KOTA KEDIRI JAWA TIMUR",1,maklumat masyayikh pondok pesantren lirboyo kota diri jawa timur
"MOHON DIBACA BAIK BAIK, INI BUKAN FITNAH !!!
MOHON DIMENGERTI DAN TOLONG DI VIRALKAN BIAR MEREKA YANG TIDAK TAHU TAHU !",1,mohon baca baik baik bukan fitnah mohon erti viralkan biar tahu tahu
Telah di temukan mayat di kc duduk,1,temu mayat duduk
"Sadis…
Tak berprikemanusiaan..
Menari diatas penderitaan rakyat..

Hellow…",1,sadis tak berprikemanusiaan tari atas derita rakyat hellow
GAGAL MENDAPATKAN IZIN DI POLRES BOGOR MEREKA MELANJUTKAN RENCANA KE MESJID AKBAR KEMAYORAN WARGA JAKARTA NU BANSER DAN SELURUH RAKYAT YANG MENCINTAI NKRI SEGERA LAKUKAN LANGKAH AKSI MENGHADANG SEL TERORIS BERSELIMUT KHILAFAH INI ! @ZheeOmega,0,gagal dapat izin polres bogor lanjut rencana mesjid akbar mayor warga jakarta banser seluruh rakyat cinta nkri segera laku langkah aksi menghadang sel teroris selimut khilafah zheeomega
"Telah terjadi penculikan anak di Belga tulungagung..Alhamdulilah konangan ortune anak. Tpi ortune anak gk sadar /anaknya diculik. Cm ditanya knapa kog mau ikut/dipancet tangannya sama orang lain. Kata si anak”rambutne dijambak, tangane ujuk2 gelem dibonceng eiku (e male hora sadar)..Hati2 y bund.. Anak e podo dijogo. .. Ora tego nyawang poto2 seng sadis masalah penculikan anak. Semoga Allah melindungi anak2 kita dari penculikan. .. Aamiin",1,jadi culi anak belga tulungagung alhamdulilah konangan ortune anak tpi ortune anak sadar anak culik tanya knapa kog mau ikut dipancet tangan sama orang kata anak rambutne jambak tangane ujuk2 gelem bonceng eiku male hora sadar hati2 bund anak podo dijogo ora tego nyawang poto2 seng sadis masalah culi anak moga allah lindung anak2 culi aamiin
"“Saya tidak menerima mobil apapun dari pemerintah, dan tidak mengajukan apapun,”",0,terima mobil apa perintah aju apa
Sekelas Menteri Sudah Terang-terangan Memperbolehkan Judi Bola,1,kelas menteri terang terang boleh judi bola
"Bapak yang bom bunuh diri HARI MINGGU di gereja pakai mobil ternyata TIDAK MATI dia lompat dari mobil, benar2 iblis…ISTRI DAN KE 4 anaknya MATI…",1,bapak bom bunuh diri hari minggu gereja pakai mobil nyata mati lompat mobil benar2 iblis istri anak mati
"Angka Rupiah Pernah $1 =Rp.20,000 Ulah TNI KRIDIT ALUTSISTA, MODUS PENCURI PEMBOBOL GUDANG SENJATA DI LUAR NEGERI",1,angka rupiah pernah 000 ulah tni kridit alutsista modus curi bobol gudang senjata luar negeri
"PKI DAN CINA SDH SIAP MERAMPAS INDONESIA.
MEREKA BERSUMPAH AKAN MENYEMBELIH KAUM MUSLIMIN
Bismillahirrohmanirohiim,..
Lindungi kami Ya Allah…..
Ulasan dr sahabat salah satu anggota dewan/parpol (semoga bermanfaat, silahkan disikapi dgn baik) :
( Ini berita dari temen yg dosen di Bandung )
[19/12 19.37] YY: Saya tadi jam 14 diundang rapat koordinasi di kampus pascasarjana dan yg mengundang adalah direktur pascasarjana sekaligus tokoh Jawa Barat…",1,pki cina sdh siap rampas indonesia sumpah sembelih kaum muslimin bismillahirrohmanirohiim lindung allah ulas sahabat salah satu anggota dewan parpol moga manfaat silah sikap dgn baik berita temen dosen bandung tadi jam undang rapat koordinasi kampus pascasarjana undang direktur pascasarjana sekaligus tokoh jawa barat
"*Valid*
 Sangat luar biasa zholim…!
 Masih ingat peristiwa Crane di Masjidil Haram..?
 Kerajaan Saudi bertanggung jawab dan akan menyantuni para korban, tnyata sudah cair sejak lama tapi belum disalurkan kepada korban oleh Kemlu, dengan alasan masih verifikasi…!
 brp lama verifikasinya pak..?
 Sampai kapan itu diverifikasi?
 Sementara kafir Harbi, Syiah dan kelompok munafik terus menerus membuat fitnah kepada Arab Saudi.",0,valid sangat luar biasa zholim ingat peristiwa crane masjidil haram raja saudi tanggung jawab santun korban tnyata cair sejak lama salur korban kemlu alas verifikasi brp lama verifikasi pak kapan verifikasi kafir harbi syiah kelompok munafik terus terus buat fitnah arab saudi
"Sebarkan ini lah yg mengheck dan mengganti data di kpud 2017, yg telah mendzolimi pemimpin bapak anies dan bapak uno, harusnya paslon pilihan Allah nomer 3, bapak anies dan bapak Uno, sudah mencapai suara 70% lebih, dan satu putaran kemenangan, tp gara2 hecker laknatullah ini telah mengganti tabulasi data, dalam seragam mereka tertulis AOCT (Ahokers Organitasion Cyber Team). kita muslim hecker lulusan 212 berhasil mengatasinya.",1,sebar lah mengheck ganti data kpud 2017 mendzolimi pimpin bapak anies bapak uno harus paslon pilih allah nomer bapak anies bapak uno capai suara lebih satu putar menang gara2 hecker laknatullah ganti tabulasi data seragam tulis aoct ahokers organitasion cyber team muslim hecker lulus 212 hasil atas
"Tangkapan Layar dari Video Metro TV Yang Berjudul ‘300 Juta Orang Hadiri Kampanye Ahok-Djarot Di Gue 2, Dimeriahkan Band Slank & Iwan Fals’",1,tangkap layar video metro judul 300 juta orang hadir kampanye ahok djarot gue riah band slank iwan fals
"wadaw ada turis asing berkostum loreng, kompak lagi… Mau ngapain mereka ya?",1,wadaw turis asing kostum loreng kompak mau ngapain
"Isu yang beredar di media sosial ialah Forum Bhayangkara Indonesia didirikan oleh warga negara asing (WNA). Adapun, isu tersebut dikaitkan dengan penandatanganan Peraturan Pemerintah (PP) Nomor 59 Tahun 2016 tentang Organisasi Kemasyarakatan Yang Didirikan Oleh Warga Negara Asing pada 2 Desember 2016 oleh Presiden Joko Widodo.",0,isu edar media sosial ialah forum bhayangkara indonesia diri warga negara asing wna adapun isu sebut kait penandatanganan atur perintah nomor tahun 2016 organisasi masyarakat diri warga negara asing desember 2016 presiden joko widodo
"PM Cina Peringatkan Indonesia, Jika Tragedi 98 Terulang, Cina akan Kirim Pasukan ke Indonesia",1,cina ingat indonesia tragedi ulang cina kirim pasu indonesia
"Sejatinya penghuni rumah susun (rusun) dikhususkan bagi mereka warga asli Jakarta yang memiliki kemampuan ekonomi rendah. Hal itu dikarenakan untuk mendukung beberapa program Pemprov DKI yang berhubungan dengan penataan kota Jakarta, yaitu pelebaran sungai atau pembersihan pemukiman di bawah kolong tol.",1,sejati huni rumah susun rusun khusus warga asli jakarta milik mampu ekonomi rendah karena dukung beberapa program pemprov dki hubung tata kota jakarta lebar sungai bersih mukim bawah kolong tol
Buku “Atlantis : The Lost Continent Finally Found” karangan Prof. Arysio Santos menyatakan bahwa Atlantis itu dulunya ada di Indonesia.,1,buku atlantis the lost continent finally found karang prof arysio santos nyata atlantis indonesia
"Entahlah..
 
 Kita tunggu saja sebuah kejutan diakhir cerita
 
 #Politik #Intrik #Strategi",1,entah tunggu buah kejut akhir cerita politik intrik strategi
"Selamat siang para pejuang NKRI mari kita rapatkan barisan dukung pk.jokowi 3 periode,biar Indonesia tmbh makmur gemah ripah loh jinawi seperti cita2 luhur pendiri bangsa ini.90% rakyat indonesia menginginkan pk.jokowi 3 Periode,agar bisa melanjutkan pembangunan yg sdah dicapai saat ini.Indonesia makin maju dan sukses bersama pk.Jokowi…Amiiinnn….",1,selamat siang juang nkri rapat baris dukung jokowi periode biar indonesia tmbh makmur gemah ripah loh jawi cita2 luhur diri bangsa rakyat indonesia ingin jokowi periode lanjut bangun sdah capai indonesia makin maju sukses sama jokowi amiiinnn
"KADRUN itu dari PKI Barokallahu fiik Habib @husein.baagil . Label KADRUN yang disematkan kepada ummat Islam itu ternyata berasal dari PKI. Di zaman tahun 60’an apabila PKI menargetkan salah satu dari para Ulama yg ditargetkan akan dibunuh, mereka menjulukinya dengan istilah KADRUN atau Kadal Gurun. Di zaman kita sekarang, istilah KADRUN mulai diperdengarkan kembali untuk mengejek ummat Islam, entah mereka itu memang berideologi komunis atau hanya sebatas kebencian terhadap gerakan ummat Islam. Wallahu ‘Alam Bishowab. Semoga kita semua dilindunggi oleh Allah dari fitnah dan bahaya PKI.,",1,kadrun pki barokallahu fiik habib husein baagil label kadrun semat ummat islam nyata asal pki zaman tahun apabila pki target salah satu ulama target bunuh juluk istilah kadrun kadal gurun zaman sekarang istilah kadrun mulai dengar ejek ummat islam entah memang ideologi komunis batas benci gera ummat islam wallahu alam bishowab moga semua dilindunggi allah fitnah bahaya pki
"jadi pesen dr indra yovi Sp.P jagalah keluarga kalian di rumah.. karena sekarang kasusnya lebih berbahaya dan lebih banyak pada saat psbb dulu.. inert immunity.. siapa kuat daya tahan tubuhnya dya yg menang.. jgn keluar rumah, jgn shalat dimasjid dulu, jgn ke sekolah, tetap stay at home… Pekanbaru masuk zona Merah.. hari ini 29 org positif covid. 1 org meninggal… Ruang rawat covid 19 di rsud sudah penuh.. icu pinere covid 19 jg penuh..",1,jadi sen indra yovi jaga keluarga kalian rumah sekarang kasus lebih bahaya lebih banyak psbb dulu inert immunity siapa kuat daya tahan tubuh dya menang jgn keluar rumah jgn shalat masjid dulu jgn sekolah tetap stay home pekanbaru masuk zona merah hari org positif covid org tinggal ruang rawat covid rsud penuh icu pere covid penuh
TNI sdah mlai turun mnjaga ruslan buton,1,tni sdah mlai turun mnjaga ruslan buton
"MY NAME “DWAYNE JOHNSON” BECAUSE BRONZE CORONA VIRUS I WANT TO HELP 10,000 FACEBOOK FIRST USER MEMBERS … Tell me, how much money do you need now? Choose the first letter of your name and you will receive a gift of your choice.",1,name dwayne johnson because bronze corona virus want help 000 facebook first user members tell how much money you need now choose the first letter your name and you will receive gift your choice
"Bintang tsurayya sudah keluar, berarti penyakit sirna, orang2 di mekah bergembira Allahuakbar…. Arab Saudi mulai tadi malam buka lockdown, semoga hal ini bisa berimbas pada negara2 lain, termasuk indonesia…Aamiin…",1,bintang tsurayya keluar arti sakit sirna orang2 mekah gembira allahuakbar arab saudi mulai tadi malam buka lockdown moga imbas negara2 masuk indonesia aamiin
"MANTAP Siap kembalikan dana Bank Century 6,7’T untuk bantu Covid 19,",1,mantap siap kembali dana bank century bantu covid
"mengonsumsi pisang sehari, membuat virus corona pergi",1,konsumsi pisang hari buat virus corona pergi
"Yg bilang hoax mana suaranya ?
 Corona virus sudah ada di RS. Bhayangkara untuk Dokter jaga mohon Rawat pasien yg menderita. Info dari teman",1,bilang hoax mana suara corona virus bhayangkara dokter jaga mohon rawat pasien derita info teman
"Di Rusia jg ada yg bersholawat,,",1,rusia bersholawat
"The shameful acts of the extremist Hindus with the students of the university, who will raise their voice for these sisters if we don’t raise it. 😢😢
 Share the video so much that the world can know the real face of India that India is a terrorist country
 #IndiaBloodyTerroris",1,the shameful acts the extremist hindus with the students the university who will raise their voice for these sisters don raise share the video much that the world can know the real face india that india terrorist country indiabloodyterroris
Akhirnya meninggal saudara”… membuktikan bahwa kepala fungsinya buat mikir… bukan utk dipalu… nyalahi kodrat… (Pagarnusa Indonesia Kabupaten Purbalingga).,1,akhir tinggal saudara bukti kepala fungsi buat mikir bukan utk palu nyalahi kodrat pagarnusa indonesia kabupaten purbalingga
Mina alhamdulillah aman terkendali. Kemarin memang sempat hujan deras,1,mina alhamdulillah aman kendali kemarin memang sempat hujan deras
WOW! China Airlines sudah beroperasi ke Makassar?,1,wow china airlines operasi makassar
"Jadi, itukah yang diinginkan oleh pemerintah kita dalam pembentukan karakter anak-anak kita di sekolah? Sudah di rumahnya sulit dikontrol oleh orangtuanya, ehh … di sekolah sekarang malah didukung bermain games online dan akan masuk kurikulum.",0,jadi itu ingin perintah bentuk karakter anak anak sekolah rumah sulit kontrol orangtuanya ehh sekolah sekarang malah dukung main games online masuk kurikulum
"PENTING UNTUK PENGGEMAR BAKSO

* Assalamu’alaikum…, Panjenengan penggemar bakso ? Aman nya yg tidak pakai Borax *
* Ayoo BAKSO, mana ? *",1,penting gemar bakso assalamu alaikum panjenengan gemar bakso aman nya pakai borax ayoo bakso mana
"Barusan dapat info, Dahnil Anzar dkk (pendukungnya) dilarang Paspampes masuk ke arena Muktamar Pemuda Muhammadiyah di Jogja, yg siang ini dihadiri Jokowi. Ohlala….makin lucu (atau ngawur?) negeri ini. Ada kegiatan, yg punya hajat kok malah dilarang mengikuti acara gara2 tak sekubu dg presiden. Dunia sdh terbolak balik",1,barusan info dahnil anzar dkk dukung larang paspampes masuk arena muktamar pemuda muhammadiyah jogja siang hadir jokowi ohlala makin lucu ngawur negeri giat punya hajat kok malah larang ikut acara gara2 tak kubu presiden dunia sdh bolak balik
"Kominfo Tebar Hoax Bahwa Foto FPI Bantu Gempa Palu Adalah Hoax, Kyai Slamet Maarif Paparkan Bukti, Kominfo Akhirnya Bungkam",1,kominfo tebar hoax foto fpi bantu gempa palu hoax kyai slamet maarif papar bukti kominfo akhir bungkam
"Kepala Biro Komunikasi dan Layanan Informasi Kementerian Keuangan (Kemenkeu), Nufransa Wira Sakti menegaskan pesan tersebut adalah hoaks. “Informasi tersebut palsu. Tidak benar,” ujar Nufransa.",1,kepala biro komunikasi layan informasi menteri uang kemenkeu nufransa wira sakti tegas pesan sebut hoaks informasi sebut palsu benar ujar nufransa
Belum lama ini beredar kabar bahwa terjadi kasus pemerkosaan tehadap turis asal Perancis di Gili Trawangan Lombok.,0,lama edar kabar jadi kasus perkosa tehadap turis asal perancis gili trawangan lombok
"*Silahkan Tabayyun/Klarifilasi*
 “Nonton ILC duh ngeri…!!”
 Ternyata mbak Dita ini mantan kristen menjadi mualaf, beliau begitu toleransi. [...]
 Bahkan temannya yang menjadi klarifikasi di ILC seorang non muslim mengenal Alm. Mbk Dita ini seorang Toleransi di Sekolah.
 Alm, dijebak menjadi kurir barang ke gereja diupah 10 jt, ternyata yang menyuruh mengintip dari jauh pegang remot control, lalu meledak nauzubillah, ternyata mereka dijebak, teman2 yang kristen malah prihatin & turut berduka atas kematian 1 keluarga.
 Demi kekuasaan mereka tidak pduli nyawa 1 kluarga yang toleransi.
 Dengan tidak mengurangi rasa turut berdukacita kepada seluruh korban, sebelum kita latah menuduh keluarga ini sebagai pelaku pemboman di Surabaya, sebaiknya kita berpikir sejenak.",1,silah tabayyun klarifilasi nonton ilc duh ngeri nyata mbak dita mantan kristen jadi mualaf beliau toleransi bahkan teman jadi klarifikasi ilc orang non muslim kenal alm mbk dita orang toleransi sekolah alm jebak jadi kurir barang gereja upah nyata suruh intip jauh pegang remot control lalu ledak nauzubillah nyata jebak teman2 kristen malah prihatin turut duka atas mati keluarga kuasa pduli nyawa kluarga toleransi kurang rasa turut dukacita seluruh korban latah tuduh keluarga laku bom surabaya baik pikir jenak
Guru Penyebar Hoax Soal Megawati Minta Adzan Ditiadakan Ditangkap,0,guru sebar hoax soal megawati minta adzan tiada tangkap
Membedah Tulisan Alfian Tanjung yang Berjudul Manuver PKI Membelit Istana,0,bedah tulis alfian tanjung judul manuver pki belit istana
Portal daring seword.com dalam sebuah artikel berjudul “Fix! Data Telkomsel Buktikan Chat Rizieq-Firza Asli” menggiring opini dan meyakinkan publik bahwa Telkomsel memiliki bukti data Bahwa percakapan whatsapp Habib Rizieq dan Firza Husein asli.,0,portal daring seword com buah artikel judul fix data telkomsel bukti chat rizieq firza asli giring opini yakin publik telkomsel milik bukti data cakap whatsapp habib rizieq firza husein asli
"Salah satu penyebab marak tersebarnya hoax adalah ketidaktahuan masyarakat bahwa menyebarkan hoax atau berita bohong merupakan tindakan yang melanggar undang-undang. Sebab, dalam undang-undang yang berlaku di Indonesia, penyebar hoax dan hasut merupakan tindakan melawan hukum",0,salah satu sebab marak sebar hoax ketidaktahuan masyarakat sebar hoax berita bohong rupa tindak langgar undang undang undang undang laku indonesia sebar hoax hasut rupa tindak lawan hukum
"ZONA HITAM DKI, MASIH GA PERCAYA COVID ITU ADA",1,zona hitam dki percaya covid
"Li-Meng Yan, dokter China yang berspesialisasi dalam virologi dan imunologi di Hong Kong School of Public Health, melarikan diri ke Amerika Serikat (AS) sejak 28 April lalu. Ahli virus ini menuduh pemerintah negaranya menutup-nutupi virus corona baru penyebab Covid-19. Beberapa jam sebelum dia naik pesawat Cathay Pacific 28 April ke Amerika Serikat, dokter terkemuka ini telah merencanakan pelariannya, mengemas tasnya dan menyelinap melewati sensor dan kamera video di kampusnya di Hong Kong.",1,meng yan dokter china spesial virologi imunologi hong kong school public health lari diri amerika serikat sejak april lalu ahli virus tuduh perintah negara tutup nutupi virus corona baru sebab covid beberapa jam naik pesawat cathay pacific april amerika serikat dokter muka rencana lari emas tas selinap lewat sensor kamera video kampus hong kong
"Purwokerto : FPI & BANSER Geruduk Kantor PDIP .Hajar Bila Ketemu Pengurus Nya . Kita Bangsa Yg Besar ,Islam Terbesar Di Dunia .Jgn Di Atur Oleh Partai PKI Komunis",1,purwokerto fpi banser geruduk kantor pdip hajar bila ketemu urus nya bangsa besar islam besar dunia jgn atur partai pki komunis
Nice weather has brought people out at the March to End COVID-19 in Cleveland today. #EndCOVID,1,nice weather has brought people out the march end covid cleveland today endcovid
"Di tanya soal virus corona korlap FPI: hanya imam besar kami yg punya penangkal virus corona,karna imam besar kami cucu nabi",1,tanya soal virus corona korlap fpi imam besar punya tangkal virus corona karna imam besar cucu nabi
"Keterangan Foto Mayat mayat orang Cina bergelimpangan di jalan jalan kota Wuhan Cina foto di ambil dari Satelit
 Azab Untuk China Komunis …",1,terang foto mayat mayat orang cina gelimpang jalan jalan kota wuhan cina foto ambil satelit azab china komunis
"Dari Prof. A.A. Mattjik mantan rektor IPB terkait pengobatan Demam Berdarah, krn skrg DBD sdg menggejala mungkin bisa sbg obat alternatif:",1,prof mattjik mantan rektor ipb kait obat demam darah krn skrg dbd sdg gejala mungkin sbg obat alternatif
"Mantap…..
 Ganti trussss",1,mantap ganti trussss
Menjawab beberapa pertanyaan wartawan dan masyarakat yang mengonfirmasi adanya video yang beredar hari ini yang di-“framing” seolah-olah peristiwa itu rapat beberapa saat sebelum demonstrasi mahasiswa dilakukan di Gedung DPR hari ini. Perlu kami tegaskan bahwa hal tersebut tidak benar,1,jawab beberapa tanya wartawan masyarakat konfirmasi ada video edar hari framing olah peristiwa rapat beberapa demonstrasi mahasiswa laku gedung dpr hari perlu tegas sebut benar
Jokowi di Mata Internasional dijuluki “Tangan Berdarah”,1,jokowi mata internasional juluk tangan darah
Keluarga Prabowo di Sulawesi Utara mendukung @jokowi … #WongKitoCoblosJokowi,0,keluarga prabowo sulawesi utara dukung jokowi wongkitocoblosjokowi
Camat Tebet & Warga menurunkan Spanduk propaganda LGBT yang dipasang oleh PSI,1,camat tebet warga turun spanduk propaganda lgbt pasang psi
"“Itu situs abal-abal yang mengatasnamakan dan mencatut nama saya. Bersama ini saya sampaikan semua yang ada di dalam situs itu adalah palsu. Sedang kita selidiki,” kata Arief Rabu (12/9).",0,situs abal abal mengatasnamakan catut nama sama sampai semua situs palsu sedang selidik kata arief rabu
"Kepala Puskesmas Kading, dr.Kasmawar Abbas : “Puskesmas kading, puskesmas non rawat inap, sehingga pelayanan tidak ada 24 jam.",0,kepala puskesmas kading kasmawar abbas puskesmas kading puskesmas non rawat inap layan jam
"Kaum muslimin dan muslimat di mana saja berada, saya tidak pernah menandatangani calon dari partai PDIP, itu adalah fitnah, itu adalah hoaks yang dilakukan sekelompok orang untuk merusak dakwah saya dan merusak kegiatan saya.",0,kaum muslimin muslimat mana ada pernah menandatangani calon partai pdip fitnah hoaks laku kelompok orang rusak dakwah rusak giat
"Bupati Nduga Papua, Yarius Gwijangge : “Saya berterimakasih kepada TNI Polri karena telah bekerja keras untuk menstabilkan keamanan di Nduga. Terkait isu keamanan di Nduga tidak aman di media sosial itu tidak benar dan Hoax,”",0,bupati nduga papua yarius gwijangge berterimakasih tni polri kerja keras stabil aman nduga kait isu aman nduga aman media sosial benar hoax
"Tadi siang hari Selasa tanggal 5 Juni 2018 anggota Sekber DPC SPSB Kabupaten Gresik yang ditelpon seseorang. Dalam komunikasi itu intinya oknum tersebut mengaku sebagai Kapolres Gresik dan meminta THR. Untungnya anggota serikat pekerja itu langsung klarifikasi ke saya. Dan saya jelaskan bahwa tidak ada permintaan THR,",0,tadi siang hari selasa tanggal juni 2018 anggota sekber dpc spsb kabupaten gresik telpon orang komunikasi inti oknum sebut aku kapolres gresik minta thr untung anggota serikat kerja langsung klarifikasi jelas minta thr
"Padahal, masalah “foto profil yang hilang tiba-tiba” tak pernah eksis. Informasi yang dipaparkan laman tersebut bisa dipastikan tidak benar alias hoaks. … Terlebih, tiga tahap solusi yang diberikan laman “Pengguna FB Lite Indonesia” identik dengan pengumbar hoaks yang sudah-sudah.",0,padahal masalah foto profil hilang tiba tiba tak pernah eks informasi papar laman sebut pasti benar alias hoaks lebih tiga tahap solusi beri laman guna lite indonesia identik umbar hoaks
"Megawati soekarnoputri usul ke pemerintah supaya semua Pesantren di tutup
 Nenek jahanam makin tua makin bangsat",1,megawati soekarnoputri usul perintah semua pesantren tutup nenek jahanam makin tua makin bangsat
"Wahai Ibu Menteri @SitiNurbayaLHK Jangan Biarkan Limbah B3 Terus Rusak Air, Tanah dan Hidup Warga Jatim”
 “Jatim bebas nimbun limbah B3
 pembiaran penimbunan limbah B3 di kawasan militer,
 lakardowo, sumobito, jombang, pacitan, sidoarjo
 dan pasuruan mempercepat kerusakan lingkungan",1,wahai ibu menteri sitinurbayalhk jangan biar limbah terus rusak air tanah hidup warga jatim jatim bebas nimbun limbah biar timbun limbah kawasan militer lakardowo sumobito jombang pacitan sidoarjo pasuruan cepat rusa lingkung
"Dicari banyak driver SIM A untuk event Asean Games diJakarta
• Pria Max 40th
• Sehat
• Pengalaman 2th
• Paham wilayah jakarta dan sekitarnya
• Siap mengikuti trainning
• Siap kerja shift
Kirim Data-data pribadi anda :
Copy KTP
Copy SIM A
Copy Kartu Keluarga
Copy SKCK (masih berlaku)
Pas Foto
Kirim data anda ke email sugiharto@zaf.co.id atau WA (0895605553443)
Bantu share ya semoga bermanfaat untuk yg lain ?￰ﾟﾏﾻ",1,cari banyak driver sim event asean games dijakarta pria max 40th sehat alam 2th paham wilayah jakarta sekitar siap ikut trainning siap kerja shift kirim data data pribadi copy ktp copy sim copy kartu keluarga copy skck laku pas foto kirim data email sugiharto zaf 0895605553443 bantu share moga manfaat mak
"Mazhab Washington Consensus yg dianut Sri Mulyani menjadi “pedoman bertindak” dalam urusan pajak, salah satu dari 10 (sepuluh) pokok rekomendasi Washington Consensus adalah : “Reformasi Pajak, dengan memperluas basis pemungutan pajak”... ",0,mazhab washington consensus anut sri mulyani jadi pedoman tindak urus pajak salah satu puluh pokok rekomendasi washington consensus reformasi pajak luas basis mungut pajak
"Masyarakat Antifitnah Indonesia (Mafindo) Chapter Depok semakin aktif mengkampanyekan dan mensosialisasikan ke para warga di Depok, untuk berani menolak menyebarkan berita hoax ",0,masyarakat antifitnah indonesia mafindo chapter depok makin aktif kampanye sosialisasi warga depok berani tolak sebar berita hoax
"Para ayah dan bunda hati2 memberi minuman instan untuk buah hati anda karena minuman tersebut sudah terbukti mengandung zat berbahaya siklamat yang menyebabkan penyakit lupus yang dpat mrusak antibodi Efeknya
1. dapat mengalami gangguan otak
2. penyebab kanker
Netralkan dan keluarkan zat2 brbhaya yang terlanjur masuk kedalam tbuh dengn minum air Milagros..
#Milagrosmiracleinside",1,ayah bunda hati2 beri minum instan buah hati minum sebut bukti kandung zat bahaya siklamat sebab sakit lupus dpat mrusak antibodi efek alami ganggu otak sebab kanker netral keluar zat2 brbhaya lanjur masuk dalam tbuh dengn minum air milagros milagrosmiracleinside
"Yg melintas dijalanan KOTA PROBOLINGGO: Besok ini uji coba tilang e-CCTV. Perempatan BRAK, pertigaan Gatot Subroto(KING),pertigaan KFC,Perempatan Randu pangger…Berhenti di belakang garis. Hati hati dengan kecepatan ketika lampu TL sdh menyala warna kuning… Karena sensor CCTV akan me-ngezoom saat lampu kuning menyala… Mungkin jg dibeberapa wilayah atau tempat lain…",1,lintas jalan kota probolinggo besok uji coba tilang cctv empat brak tiga gatot subroto king tiga kfc empat randu pangger henti belakang garis hati hati cepat lampu sdh nyala warna kuning sensor cctv ngezoom lampu kuning nyala mungkin beberapa wilayah tempat
SUBHABALLAH….KASIHAN…..SAPI MENANGIS PELUK PEMIKNYA SEBELUM DISEMBELIH…….DAN DAN DAGING BERLAPADZ ALLAH…….MOGA YANG LIKE KOMENTAR SERTA BERBAGI MENDAPAT RIZKI YANG TAK DI SANGKA SANGKA ….AAMIIN ALLAH HUMMA AAMIIN…..ASSALAMUALAIKUM WAROHMATULOHI WABAROKATUH SAHABAT (….MOGA BERKENAN DI HATI…..NIAT BAIK KARENA ALLAH……..YANG ENGGA SUKA ABAIKAN..ALLAH HUAKBAR………KUASA ALLAH…”.,0,subhaballah kasihan sapi menang peluk mik sembelih daging berlapadz allah moga like komentar bagi dapat rizki tak sangka sangka aamiin allah humma aamiin assalamualaikum warohmatulohi wabarokatuh sahabat moga kenan hati niat baik allah engga suka abai allah huakbar kuasa allah
Seorang Pria di Inggris Melakukan Penghacuran Kaca Masjid Lalu Tertabrak Mobil,1,orang pria inggris laku penghacuran kaca masjid lalu tabrak mobil
"Kerusuhan di Puncak, Bogor",1,rusuh puncak bogor
"cuma ngasi info ni !! bagi pengendara roda2 roda4 , kalo yang ketemu kaya gini tabrak aja !! begal di tahun 2017 kaya gini
 -kerawang,cikarang, kotawisata,kali CBL di Bktnya !!”",1,cuma ngasi info kendara roda2 roda4 kalo ketemu kaya gin tabrak aja begal tahun 2017 kaya gin kerawang cikarang kotawisata kali cbl bktnya
Beredar Nama-Nama Pengurus Saracen di Media Sosial,1,edar nama nama urus saracen media sosial
Cara Melaporkan Situs dan Konten yang Tidak Pantas ke Google,0,cara lapor situs konten pantas google
Kawal Surat Al-Hujurat 6: Melawan Hoax,0,kawal surat hujurat lawan hoax
Jutaan Tenaga Asing China Membanjiri Indonesia,1,juta tenaga asing china banjir indonesia
"Naaah…udah Ketemu juga tuh Anak… Udah ya.. jangan lagi sentiment SARA BHINEKA TUNGGAL IKA, PENTING, sesama Rakyat wajib tetap BERSATU Kita tetap kudu kritis dan waspada Merdeka",1,naaah udah ketemu tuh anak udah jangan sentiment sara bhineka tunggal ika penting sama rakyat wajib tetap satu tetap kudu kritis waspada merdeka
Tolong bantu dikasih tahu ke saudara² kita yg kena covid 19..,1,bantu kasih tahu saudara2 kena covid
Akun Facebook PALSU Gubernur Jatim “Khofifah Indar Parawansa”,1,akun facebook palsu gubernur jatim khofifah indar parawansa
Dukungan terhadap JOKOWI JADI PRESIDEN RI SEUMUR HIDUP.,1,dukung jokowi jadi presiden umur hidup
Pemberitahuan. Kalau bisa jgn ke Giant Pal 6 dulu karena Manager nya meninggal kena covid dan skrg karyawannya sedang di periksa,1,pemberitahuan kalau jgn giant pal dulu manager nya tinggal kena covid skrg karyawannya sedang periksa
"Suaminya juga tiba2 jatuh… Delirium, Masuk ICU, PCR positif (info dr tmn2) Suaminya almh di RSAL barusan wafat juga di ICU, Innalillahi wa inna ilaiki rojiunnn Tmn2… perawat Royal… td suaminya jg wafat barusan",1,suami tiba2 jatuh delirium masuk icu pcr positif info tmn2 suami almh rsal barusan wafat icu innalillahi inna ilaiki rojiunnn tmn2 awat royal suami wafat barusan
"Pemerintah Provinsi Sumatera Barat memutuskan untuk mengunci (lockdown) semua akses keluar dan masuk orang, dari dan ke luar Sumbar, demi menghentikan penularan virus corona Covid-19. Kebijakan ini mulai berlaku besok, Senin, 27 April 2020.",1,perintah provinsi sumatera barat putus kunci lockdown semua akses keluar masuk orang luar sumbar henti tular virus corona covid bijak mulai laku besok senin april 2020
"China🇨🇳
 Kepanikan luar biasa orang2 china akibat #VirusCorona, lalu bagaimana kepanikan orang2 #Uyghur saat kalian teror dengan teror diluar batas prikemanusiaan??
 Ini hanya sedikit balasan dari Allah didunia ini akibat China memusuhi islam",1,china panik luar biasa orang2 china akibat viruscorona lalu bagaimana panik orang2 uyghur kalian teror teror luar batas prikemanusiaan sedikit balas allah dunia akibat china musuh islam
"Pada zaman Persia kuno, kumis dan badan gemuk adalah simbol kecantikan sejati. Salah satu contohnya, Putri Qajar (Esmat) di era Persia menjadi rebutan para pria.",1,zaman sia kuno kumis badan gemuk simbol cantik sejati salah satu contoh putri qajar esmat era sia jadi rebut pria
"70 pesawat angkut, 80 kapal pesiar 40 kapal selam, dan 5000 bus, dari barbagai negara di sewa untuk antar peserta Reuni 212.. cebong jangan panik.”",1,pesawat angkut kapal pesiar kapal selam 5000 bus barbagai negara sewa antar serta reuni 212 cebong jangan panik
"The baby spend 11 month in the mother’s belly
 After the mother’s bowel eaten by the baby, doctor operate the mother to extract the baby… When the baby came out, the baby bite the nurse’s hand… After 3 hours the Nurse died, the Baby’s MOTHER died after the baby came out… The baby born with 8 kilogram weight, after 3 hours grown heavier to 13 kilogram… The baby is born in fridau, it’s unknown what God gave to warn us all… The baby is killed after, the baby died after the doctor gave death injection 17 times… This story really happen in India… Only God knows",1,the baby spend month the mother belly after the mother bowel eaten the baby doctor operate the mother extract the baby when the baby came out the baby bite the nurse hand after hours the nurse died the baby mother died after the baby came out the baby born with kilogram weight after hours grown heavier kilogram the baby born fridau unknown what god gave warn all the baby killed after the baby died after the doctor gave death injection times this story really happen india only god knows
A man who appears no less than a demon to his 10-year-old son has been arrested soon after a video showing him mercilessly beating him up went viral. …,1,man who appears less than demon his year old son has been arrested soon after video showing him mercilessly beating him went viral
Gaya hidup mewah ketiga anaknya hidup disingapore dngn gaji jd polri apa cukup,1,gaya hidup mewah tiga anak hidup disingapore dngn gaji polri apa cukup
GEGER! Inikah Hewan Peliharaan Dajjal? Sudah Terdampar di Pantai Filipina,1,geger ini hewan pelihara dajjal dampar pantai filipina
"Forum yang dikukuhkan oleh Ketua Dewan Pembina Relawan Jokowi (Rejo), Sidarto Danusubroto, memasukkan sejumlah nama penting di Sumbar sebagai pengurus.",1,forum kukuh ketua dewan bina rawan jokowi rejo sidarto danusubroto masuk jumlah nama penting sumbar urus
APAPUN KELUCUAN YG DIBUAT REZIM INI…TETAP POKUS DGN 2019GANTIPRESIDEN….,1,apa lucu buat rezim tetap pokus dgn 2019gantipresiden
"ijin copas 🙏🙏🙏
 diinformasikan bahwa seorang warga Desa Luworo, Kecamatan Pilangkenceng Kabupaten Madiun an. SIDIK WIDODO telah siap menjadi pengantin pengeboman. Dimana sidik widodo lulusan dari SMA negeri 1 Caruban, hingga saat ini ybs tinggal di Batam
 Sidik Widodo dg nama terbaru ABU MUSTOFA. Dimana sidik widodo/abu mustofa tinggal di Desa Luworo, jumlah keluarga 2 org, kakaknya telah menikah dan tinggal di Tulungagung. Ortunya setiap hari jualan sayur di Caruban. Setiap bulannya ybs membesuk abu bakar Ba’asyir.",1,ijin copas informasi orang warga desa luworo camat pilangkenceng kabupaten madiun sidik widodo siap jadi pengantin bom sidik widodo lulus sma negeri caruban hingga ybs tinggal batam sidik widodo nama baru abu mustofa sidik widodo abu mustofa tinggal desa luworo jumlah keluarga org kakak meni tinggal tulungagung ortunya hari jual sayur caruban bulan ybs besuk abu bakar asyir
"Jakarta, CNN Indonesia — Mantan Kepala Staf Komando Cadangan Strategis Angkatan Darat (Kostrad) Mayjen (Purn) Kivlan Zen menyebut, Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDIP) bukan pecahan Partai Komunis Indonesia (PKI). Namun, ia menuding PDIP banyak menampung pihak yang terkait PKI.
 Hal itu disampaikan Kivlan saat merespon pertanyaan pewarta tentang kaitan PDIP dan PKI serta kemungkinan partai tersebut merupakan pecahan partai ‘palu arit’. [...]",1,jakarta cnn indonesia mantan kepala staf komando cadang strategis angkat darat kostrad mayjen purn kivlan zen sebut partai demokrasi indonesia juang pdip bukan pecah partai komunis indonesia pki tuding pdip banyak tampung pihak kait pki sampai kivlan merespon tanya warta kait pdip pki mungkin partai sebut rupa pecah partai palu arit
"Setyo menambahkan, polisi menilai penggunaan GPS berbahaya saat berkendara jika pengendara tiba-tiba berhenti tanpa menepi di jalan. “Ya berhenti dulu, minggir, jangan tiba-tiba berhenti di tengah jalan atau sambil berkendara membuka aplikasi. Jadi dengan adanya teknologi jangan malah kita kembali tanpa aturan,” tegas dia.",0,setyo tambah polisi nilai guna gps bahaya kendara kendara tiba tiba henti tepi jalan henti dulu minggir jangan tiba tiba henti tengah jalan kendara buka aplikasi jadi ada teknologi jangan malah atur tegas
"”Tindakan tersebut merupakan prosedur pengamanan karena Paspampres berpegang pada daftar nama pendamping Presiden yang disiapkan panitia. Paspampres hanya mempersilakan nama-nama yang disebutkan oleh pembawa acara untuk turut mendampingi Presiden Joko Widodo,” demikian penjelasan tertulis Bey Machmudin, Deputi Bidang Protokol, Pers, dan Media Sekretariat Presiden, Minggu (18/2/2018) “Tidak ada arahan apa pun dari Presiden untuk mencegah Anies,” tegas Bey. Dia menambahkan, mengingat acara ini bukan acara kenegaraan, panitia tidak mengikuti ketentuan protokoler kenegaraan mengenai tata cara pendampingan Presiden oleh Kepala Daerah.",1,tindak sebut rupa prosedur aman paspampres pegang daftar nama damping presiden siap panitia paspampres sila nama nama sebut bawa acara turut damping presiden joko widodo jelas tulis bey machmudin deputi bidang protokol pers media sekretariat presiden minggu 2018 arah apa presiden cegah anies tegas bey tambah ingat acara bukan acara negara panitia ikut tentu protokoler negara kena tata cara damping presiden kepala daerah
"Hmmmmmmmm…..”
 “Rieke : Memang saya PKI, ada yang salah?",0,hmmmmmmmm rieke memang pki salah
Inalilahi wainailaihi Rojiun…mlm ini bpk Try Sutrisno mantan Wapres telah meninggal Dunia..corps Zeni turut berdukacia semoga Husnul Khotimah..selamat jalan pk Try..keluraga yg di tinggalkan diberi kekuatan lahir bathin…,1,inalilahi wainailaihi rojiun mlm bpk try sutrisno mantan wapres tinggal dunia corps zeni turut berdukacia moga husnul khotimah selamat jalan try keluraga tinggal beri kuat lahir bathin
INNALILLAHI WAINNA LILLAHI ROZIUN…. Hati-hati jumpa dengan jodoh penganut ini..!! Akhwat berjilbab dalam gereja… Islamkah? Bukan ini kristen orthodoks Suriah yang ada di Indonesia.,0,innalillahi wainna lillahi roziun hati hati jumpa jodoh anut akhwat jilbab gereja islam bukan kristen orthodoks suriah indonesia
Ratusan Rumah Hanyut di Mangkang Semarang,1,ratus rumah hanyut mangkang semarang
PERJUANGAN SITUS KEBENCIAN MENGEMAS OMONG KOSONG,0,juang situs benci emas omong kosong
"Kepada rekan-rekan untuk berhati-hati dari kemungkinan penyadapan nomor HP kita.
Anda bisa melakukan pengecekan sekarang juga di hp anda sendiri dengan mengetik :
*#21#.... ",1,rekan rekan hati hati mungkin sadap nomor laku kece sekarang sendiri etik
"Facebook, Google, and Twitter (but especially Facebook) don’t make any more money by supporting journalism. The worst ‘fake news’ ever written is, that these companies somehow have a reason to care about good journalism. Facebook’s stock won’t skyrocket if its users share a hard-earned and important scoop over some meme.”— Sean Blanda, Co-founder of Technically Media.",0,facebook google and twitter but especially facebook don make any more money supporting journalism the worst fake news ever written that these companies somehow have reason care about good journalism facebook stock won skyrocket its users share hard earned and important scoop over some meme sean blanda founder technically media
Beredar meme kenaikan tarif Penerimaan Negara Bukan Pajak (PNBP) di media sosial. Rata-rata meme tersebut memojokkan pemerintah.,1,edar meme naik tarif terima negara bukan pajak pnbp media sosial rata rata meme sebut pojok perintah
Pegawai PLN Meninggal Tersengat Listrik dari Telepon Genggam Miliknya Yang Sedang Mengisi Baterai,1,pegawai pln tinggal sengat listrik telepon genggam milik sedang isi baterai
BERITA TERKINI !!,1,berita kini
"Kami selaku Sekertaris Majelis Ulama Indonesia (MUI) Pusat. Dengan ini menyerukan kepada seluruh MUI Propinsi, Kabupaten, dan Kota Agar berhati-hati dan Waspada dengan di adakannya Rapid Test Covid – 19 terhadap para Ulama, Kyai, dan Ustadz di seluruh Indonesia.",1,selaku sekertaris majelis ulama indonesia mui pusat seru seluruh mui propinsi kabupaten kota hati hati waspada adakan rapid test covid ulama kyai ustadz seluruh indonesia
"Sempat Sebut Hoaks, Pasar Jaya Akui Ada Pedagang Pasar Mayestik Positif",0,sempat sebut hoaks pasar jaya aku dagang pasar mayestik positif
Kami denger ktanya smua karyawan pabrik ESEMKA kena CORONA mkanya pabrik di liburkan,1,denger ktanya smua karyawan pabrik esemka kena corona mkanya pabrik libur
Wahai kawan kawan gerilya yang tergabung dalam Partai Komunis Indonesia. Cita-cita kalian sudah saya wujudkan yakni menjadikan Indonesia sebagai Negara Komunis terbesar di dunia.,1,wahai kawan kawan gerilya gabung partai komunis indonesia cita cita kalian wujud jadi indonesia negara komunis besar dunia
"GEDUNG PUTIH DIGERUDUK PENDEMO Amerika rusuh, gedung putih dirangsek pendemo, penjarahan di ritel. Rakyat marah atas kematian warga kulit hitam George Floyd yang lehernya diinjak polisi",1,gedung putih digeruduk demo amerika rusuh gedung putih dirangsek demo jarah ritel rakyat marah atas mati warga kulit hitam george floyd leher injak polisi
Cibinong depok 2.800 org Napi di Bebaskan dr LP Pledang Pdk Rajeg Bogor,1,cibinong depok 800 org napi bebas pledang pdk rajeg bogor
Microsoft co-founder Bill Gates will launch human-implantable capsules that have ‘digital certificates’ which can show who has been tested for thecoronavirus and who has been vaccinated against it.,1,microsoft founder bill gates will launch human implantable capsules that have digital certificates which can show who has been tested for thecoronavirus and who has been vaccinated against
This is really sweet. Jakarta gets its singing balcony moment. A song about being home in Indonesia. The performance ends with that now universal phrase 加油jiayou! #COVID2019#CoronaIndonesia,1,this really sweet jakarta gets its singing balcony moment song about being home indonesia the performance ends with that now universal phrase jia you jiayou covid2019 coronaindonesia
"Peneliti bidang mikrobiologi LIPI Sugiyono Saputra mengatakan virus SARS-CoV-2 tidak memiliki kesamaan gen dengan virus corona lain seperti flu, MERS hingga SARS 2002.",0,teliti bidang mikrobiologi lipi sugiyono saputra kata virus sars cov milik sama gen virus corona flu mers hingga sars 2002
"WARNING !!
 Thread.
 
 Berhati-hatilah para orang tua, sekarang mulai marak kembali penculikan terhadap anak usia TK hingga SMP.
 
 Diduga penculikan tersebut untuk diambil organ tubuhnya..",1,warning thread hati hati orang tua sekarang mulai marak culi anak usia hingga smp duga culi sebut ambil organ tubuh
Organisasi Kesehatan Dunia (WHO) akhirnya resmi mengumumkan darurat kesehatan global pada Jumat (31/1). Pengumuman itu seiring dengan semakin banyak dan luasnya korban yang terinfeksi virus Novel Corona (2019-nCoV).,1,organisasi sehat dunia who akhir resmi umum darurat sehat global jumat umum iring makin banyak luas korban infeksi virus novel corona 2019 ncov
Kami ada pertemuan dengan Direktur Institut Arthritis dan direktur Asosiasi Medis Chaipayut Kaewplang dan bertanya kepadanya tentang komentar yang disebutkan Dan memberikan posisi resmi Kementerian Kesehatan Masyarakat mengenai pengembangan obat baru,1,temu direktur institut arthritis direktur asosiasi medis chaipayut kaewplang tanya kepada komentar sebut beri posisi resmi menteri sehat masyarakat kena kembang obat baru
"LUTHFI ALFIANDI DITAHAN DI POLDA DG TUDUHAN MELECEHKAN/TIDAK MENGHORMATI BENDERA MERAH PUTIH.
 CUMA DIPEGANG KOK,TIDAK DI INJAK2. KENAPA DIANGGAP MELECEHKAN/TIDAK MENGHORMATI?",1,luthfi alfiandi tahan polda tuduh leceh hormat bendera merah putih cuma pegang kok injak2 anggap leceh hormat
"MK sdh mulai insaf, dan mengakui kesalahannya. in syaa Allah… Prabowo Sandi akan dilantik bulan Oktober 2019 nanti. Aamiin.
 #PrabowoSandiRI1",1,sdh mulai insaf aku salah syaa allah prabowo sandi lantik bulan oktober 2019 aamiin prabowosandiri1
"Pindah Ibukota Sama Sekali Tdk Meningkatkan Nilai Ekonomi Apapun bagi Negara dan Rakyat Indonesia.
 Malah Secara Pertahanan Sangat Mudah Dijangkau China dgn Kapal Perang, Pesawat Tempur, bahkan Rudal China. Lurus dan Terbuka!
 BAHAYA",1,pindah ibukota sama sekali tdk tingkat nilai ekonomi apa negara rakyat indonesia malah tahan sangat mudah jangkau china dgn kapal perang pesawat tempur bahkan rudal china lurus buka bahaya
"Itu bukan pernyataan saya. Itu pernyataan masyarakat di Sorong, tolong dipahami secara bai",1,bukan nyata nyata masyarakat sorong paham bai
Kementerian agama diganti namanya menjadi kementerian Urusan Haji Zakat dan Wakaf,1,menteri agama ganti nama jadi menteri urus haji zakat wakaf
"Innalillahi-wainnailaihi-raajiuun. Sy dikabari, anak bernama Harun (15) warga Duri Kepa, Kebon Jeruk Jakarta Barat yg disiksa oknum di Komplek Masjid Al Huda ini, Syahid hari ini. Semoga Almarhum ditempatkan di tempat yg terbaik disisi Allah SWT, Amiiiin YRA",1,innalillahi wainnailaihi raajiuun kabar anak nama harun warga duri kepa kebon jeruk jakarta barat siksa oknum komplek masjid huda syahid hari moga almarhum tempat tempat baik sisi allah swt amiiiin yra
"Halo Ahoker

Ahok hanya akan beberapa hari di Jakarta dengan sedikit agenda publik. Salah satunya wawancara di Metro TV tanggal 26 Januari. Topiknya sudah dipastikan tidak akan menyinggung masalah poltik dan hanya berkisar soal ringan-ringan saja.",1,halo ahoker ahok beberapa hari jakarta sedikit agenda publik salah satu wawancara metro tanggal januari topik pasti singgung masalah poltik kisar soal ringan ringan
"Poster undangan “Diskusi Peran dan Korupsi Tuan Guru Bajang & Divestasi Tambang Emas” yang diselenggarakan pada Kamis (20/9) pukul 20.00 WITA di Mataram, Nusa Tenggara Barat (NTB), beredar di media sosial.",1,poster undang diskusi peran korupsi tuan guru bajang divestasi tambang emas selenggara kamis pukul wita mataram nusa tenggara barat ntb edar media sosial
"GW KATA JUGA APE…
 JANGAN TERIAK JOKOWI 2 PERIODE …
 AKHIRNYA ELLO BABAK BELUR …",1,kata ape jangan teriak jokowi periode akhir ello babak bur
Memerangi HOAX konteksnya bukan pro Jokowi atau anti Jokowi,0,rang hoax konteks bukan pro jokowi anti jokowi
"#AksiBelaBangsa
 
 #2019GantiPresiden
 
 #JagaPancasila
 Kami sebagai salah satu penggagas dan penyelenggara Aksi Bela Bangsa,
  jika membaca berita seperti ini maka dengan mudah akan bisa tahu 
 bagaimana pendukung rezim ini selalu berusaha memanfaatkan celah untuk 
 membuat dusta-dusta demi menjaga pencitraan junjungannya. Mereka tak 
 pernah bosan-bosan untuk terus membuat berita dusta seperti ini",1,aksibelabangsa 2019gantipresiden jagapancasila salah satu gagas selenggara aksi bela bangsa baca berita mudah tahu bagaimana dukung rezim selalu usaha manfaat celah buat dusta dusta jaga citra junjung tak pernah bosan bosan terus buat berita dusta
"Kami gak tau harus bicara apa.
 Tapi Ini bukan di israel atau USA.
 Tapi di Indonesia, tepatnya di GOR Waringin kotaraja Jayapura, dalam suatu Acara kebaktian budaya bangsa ke 12.
 Mana Pemerintah setempat…?
 Mana Pemerintah pusat…?
 Bagaimana pendapat para sahabat…???",0,gak tau bicara apa bukan israel usa indonesia tepat gor waringin kotaraja jayapura suatu acara bakti budaya bangsa mana perintah tempat mana perintah pusat bagaimana dapat sahabat
"WAG:
 🚫🚫🚫
 👁 *SAFE YOUR EYES* 👁
 (Mohon info sehat ini disikapi secara bijak)
 👁 *Perhatian bagi yg suka membaca di tempat gelap.* *Menggunakan PONSEL dalam Kegelapan Akan Menyesal seumur hidup !*
 *Setelah mendapat Penyakit MAKULA, itu berarti sudah menderita Kanker Mata, ….*
 *Hanya menunggu BUTA, karena obat modern tidak bisa mengobatinya,….*
 *Apalagi menyembuhkan.* [...]",1,wag safe your eyes mohon info sehat sikap bijak perhati suka baca tempat gelap guna ponsel gelap sesal umur hidup dapat sakit makula arti derita kanker mata tunggu buta obat modern obat sembuh
"Hasil investigasi sementara karena adanya kebocoran dari pipa strainer 
yang fungsinya untuk menyedot air laut sebagai pendingin mesin induk dan
 mesin bantu serta tingginya ombak saat itu,",0,hasil investigasi ada bocor pipa strainer fungsi sedot air laut dingin mesin induk mesin bantu tinggi ombak
"Dari Jusuf Kalla :
Re-send
PERJUANGAN MORAL JOKOWI….
Wakil Presiden Jusuf Kalla (JK) dalam sambutan acara Simposium Ekonomi di gedung MPR, Senayan, mengatakan ada 2 kebijakan keliru yang dilakukan pemerintah sehingga menghabiskan anggaran Rp 6000 triliun. Kebijakan itu menjadi salah satu penyebab ketertinggalan Indonesia dari negara-negara tetangga. Satu kebijakan era Soeharto dan satu lagi era SBY.*",0,jusuf kalla send juang moral jokowi wakil presiden jusuf kalla sambut acara simposium ekonomi gedung mpr senayan kata bijak keliru laku perintah habis anggar 6000 triliun bijak jadi salah satu sebab tinggal indonesia negara negara tetangga satu bijak era soeharto satu era sby
Sri Lanka Blokir Facebook dan Whatsapp Buntut Kerusuhan Antaragama,0,sri lanka blokir facebook whatsapp buntut rusuh antaragama
"Jangankan Anies yg di acuhkan, bahkan seorang raja di tanah Jawa pun juga merasakan hal yang sama..
 Apa artinya??",0,jangan anies acuh bahkan orang raja tanah jawa rasa sama apa arti
Video dengan durasi 20 detik yang memperlihatkan seekor hewan mirip tikus sedang mandi layaknya manusia.,0,video durasi detik lihat ekor hewan mirip tikus sedang mandi layak manusia
Maaf saya sendiri Gak tau kenapa saat coba diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia Tampilannya jadi seperti itu,1,maaf sendiri gak tau coba terjemah bahasa indonesia tampil jadi
"Pengamat Politik, Muchtar Effendi : “Satu parameter kinerja Jokowi urus politik luar negeri adalah penanganan masalah perbatasan Indonesia dengan 10 negara tetangga. Parameter ini jelas menunjukkan Jokowi masih gagal dan berkinerja buruk. Tidak ada satupun tercapai,”. & “Padahal di ASEAN sendiri, Indonesia menghadapi tantangan di bidang politik keamanan seperti konflik di Marawi, Rohingya, Laut China Selatan, dan lain-lain. Urusan politik keamanan ini jelas lebih susah untuk cari penyelesaian ketimbang urusan ekonomi",1,amat politik muchtar effendi satu parameter kerja jokowi urus politik luar negeri tangan masalah batas indonesia negara tetangga parameter jelas tunjuk jokowi gagal kerja buruk satu capai padahal asean sendiri indonesia hadap tantang bidang politik aman konflik marawi rohingya laut china selatan urus politik aman jelas lebih susah cari selesai ketimbang urus ekonomi
"Breaking News, yg punya anak di Yogya silahkan di’forward! Info: Jln Kusumanegara yogyakarta sementara ini di tutup karna penghuni Asrama Irian/Simpatisan OPM ngamuk, banyak yg gak tau apa2 jadi korban. Harap hati2, usahakan hindari area tsb, yang melintas juga di pukuli..hati2 mobil banyak juga yang dirusak. Sampe sekarang belum kondusif….",1,breaking news punya anak yogya silah forward info jln kusumanegara yogyakarta tutup karna huni asrama iri simpatisan opm ngamuk banyak gak tau apa2 jadi korban harap hati2 usaha hindar area tsb lintas pukul hati2 mobil banyak rusak sampe sekarang kondusif
"Ribuan monyet dari jeddah berhijrah ke madinah ..dipercayai akan berlaku bencana dan gempa bumi…
Allah menggoncangkan kota jeddah yg banyak kejadian haram berlaku dijeddah yg di banjiri ribuan tentera US dijeddah ..konon nak mengawal timur tengah dari ancaman pengganas,syiria dan iran.
subhanallah..jeddah banjir dan ribut taufan berlaku sekarang…
Allahhuakbar.",1,ribu monyet jeddah hijrah madinah percaya laku bencana gempa bumi allah menggoncangkan kota jeddah banyak jadi haram laku dijeddah banjir ribu tentera dijeddah konon nak awal timur tengah ancam ganas syiria iran subhanallah jeddah banjir ribut taufan laku sekarang allahhuakbar
"Makanya, BPJS dibubarin aja. Ganti aja dengan yg lebih baik yaitu aturan yang sudah ditetapkan oleh Allah pencipta manusia dan alam semesta. SDA kita kelola sendiri. G usah deh diserahkan ke asing. Hasilnya pasti cukup untuk menggratiskan biaya kesehatan dan pendidikan seluruh rakyat Indonesia. Mau g??”",1,makanya bpjs dibubarin aja ganti aja lebih baik atur tetap allah cipta manusia alam semesta sda kelola sendiri usah deh serah asing hasil cukup gratis biaya sehat didik seluruh rakyat indonesia mau
“how about this @IndonesiaGaruda racism on your airplane? I believe this is one of your Pilot!” “Kerjain saja CINA2 ITU” (just work on that Chinese)”,1,how about this indonesiagaruda racism your airplane believe this one your pilot kerjain cina2 just work that chinese
"Laporan Kebakaran Mobil
 
 Pada hari Sabtu tgl 14 Okt 2017 Skp. 03.15 wib telah terjadi kebakaran sebuah mobil Mazda warna merah nopol B 1599 PVH di Jl Harapan 1 Nomor 3 Kodamar yang diparkir didepan rumah Nama pemilik Sdr Bimantoro
 
 ....",1,lapor bakar mobil hari sabtu tgl okt 2017 skp wib jadi bakar buah mobil mazda warna merah nopol 1599 pvh harap nomor kodamar parkir depan rumah nama milik sdr bimantoro
Beredar video adegan mesum yang diklaim sebagai seorang ustadz. Video tersebut telah dibagikan sebanyak 1.6k.,1,edar video adegan mesum klaim orang ustadz video sebut bagi banyak
Info penting: bagi pengemudi mobil agar berhati hati saat parkir kendaraannya. Temen habis jalan dari parkiran di.berhentikan oleh polisi dikarenakan mobil bagian belakang ditempel orang jahat sticker palu arit logo komunis. Temen dibawa ke kantor polisi diperiksa sampe skrg masih blom pulang. Sebaiknya periksa dulu disekeliling mobil sebelum jalan. Sebarkan ke grup WA.,0,info penting kemudi mobil hati hati parkir kendara temen habis jalan parkir henti polisi karena mobil bagi belakang tempel orang jahat sticker palu arit logo komunis temen bawa kantor polisi periksa sampe skrg blom pulang baik periksa dulu keliling mobil jalan sebar grup
Frans Parullah tersangka provokasi pada aksi 212 dikabarkan meninggal di penjara,1,frans parullah sangka provokasi aksi 212 kabar tinggal penjara
"‘Cukup anak hamba ya Allah yg jadi korban akibat asap yang tidak kunjung berhenti, jgan lagi ada korban lain, sesak nafas, batuk, pilek akibat kabut asap dari orang-orang yang tidak bertanggung jawab’,",1,cukup anak hamba allah jadi korban akibat asap kunjung henti jgan korban sesak nafas batuk pilek akibat kabut asap orang orang tanggung jawab
"Semenjak di buka, Sholat Subuh di Hagia Sophia…Inilah yg ditakuti para kafeer jika Jama’ah Sholat Subuh banyaknya spt halnya Sholat Jum’at…..",1,semenjak buka sholat subuh hagia sophia ini takut kafeer jama sholat subuh banyak spt hal sholat jum
Some Negative Impacts of Using a Mask,1,some negative impacts using mask
"Didemo rakyat, KETUA WAKIL RAKYAT DAN EMAKNYA ngga berani mongol.. malah GOYANG CORONA Tapi biarkan saja..itung itung pesta dulu sebelum mereka DIBUBARKAN",1,demo rakyat ketua wakil rakyat emaknya ngga berani mongol malah goyang corona biar itung itung pesta dulu bubar
habis apel ganyang PKI ga perduli kovid2an yang penting dapur ngebul,1,habis apel ganyang pki duli kovid2an penting dapur ngebul
"PHK besar-besaran BCA segera terjadi, Teller dan CS akan segera dihilangkan. Seluruh Indonesia",1,phk besar besar bca segera jadi teller segera hilang seluruh indonesia
"Pihak kepolisian akan melakukan Razia besar2an di semua titik. Razia dilakukn dgn Gabungan mulai dr Mabes, Polda, Polres hingga Polsek.",1,pihak polisi laku razia besar2an semua titik razia dilakukn dgn gabung mulai mabes polda polres hingga polsek
"PSBB DIBERLAKUKAN DI JAKARTA,BEGAL & JAMBRET BERKELIARAN SECURITY PELNI HAMPIR TERBEGAL & SPG DIJAMBRET..PL",1,psbb laku jakarta begal jambret liar security pelni hampir begal spg jambret
Penampakan bansos PSBB Covid-19 dari Pemda DKI Jakarta Paket sembako senilai 350rb + uang tunai 150rb = 500rb rupiah…dan sepucuk surat dari Anies Baswedan untuk warga yg dicintainya..ingat ya ini bantuan dari pemda DKI bukan dari yg lain.. Barakallah Goodbener Noted : Bantuan dibagikan setiap Minggu https://m.detik.com/news/berita/d-4971973/anies-jamin-125-juta-keluarga-di-dki-terima-bantuan-tiap-minggu-selama-psbb,1,tampak bansos psbb covid pemda dki jakarta paket sembako nila 350rb uang tunai 150rb 500rb rupiah pucuk surat anies baswedan warga cinta ingat bantu pemda dki bukan barakallah goodbener noted bantu bagi minggu
"SELAMAT JALAN DOK….
 
 Foto terakhir dokter Hadio Ali Khazatsin saat beliau menyempatkan diri pulang ke rumah, di tengah kesibukan menangani pasien Corona.",1,selamat jalan dok foto akhir dokter hadio ali khazatsin beliau sempat diri pulang rumah tengah sibuk tangan pasien corona
"Gara2 Corona, kita jadi tahu bahwa buruh China digaji 200 Juta per tahun. Itu artinya digaji 16,67juta/bulan dan bebas pajak pula, sementara buruh pribumi hanya UMR dan dipotong pajak. .. 😡",1,gara2 corona jadi tahu buruh china gaji 200 juta per tahun arti gaji 67juta bulan bebas pajak buruh pribumi umr potong pajak
"Setelah mereka tahu orang-orang Uyghur dan suku-suku di Sinchiang yang mayoritas muslim tidak tertular corona. Kini orang-orang di china berebut-rebut untuk mendapatkan Alquran dan mulai belajar membacanya dan belajar mengerti artinya.
 
 Subhanallah",1,tahu orang orang uyghur suku suku sinchiang mayoritas muslim tular corona kini orang orang china rebut rebut dapat alquran mulai ajar baca ajar erti arti subhanallah
"UYM: Sholat Dimonas Itu Dosa, Karena Dianggap Riya, Semoga Para Alumni 212 Segera Bertobat,",1,uym sholat dimonas dosa anggap riya moga alumni 212 segera tobat
"“Hallo @TokopediaCare bahasamu udah mulai pakai bahasa arab yah ?
 ” Ana ” kerenn dah ,
 Belajar dari mana mind ? Dari Ustad @haikal_hassan yah? Pantesann …🤣",1,hallo tokopediacare bahasa udah mulai pakai bahasa arab yah ana kerenn dah ajar mana mind ustad haikal hassan yah pantesann
"Mungkin sebagian kita tidak dapat meyisikan materinya, tapi tak salah bagi yang mau memajatkan doa semoga bayi ini diberi Alloh swt. kesembuhan… Aamiin…
 #Alergi setelah digigit tomcat/sejenis seranga…",1,mungkin bagi meyisikan materi tak salah mau memajatkan doa moga bayi beri alloh swt sembuh aamiin alergi gigit tomcat jenis seranga
"Sediakan baskom air yang dicampur garam dan diletakkan diluar rumah, biarkan menguap, jam penguapan air yang baik adalah sekitar pukul 11.00 s.d jam 13.00, dengan makin banyak uap air di udara semakin mempercepat Kondensasi menjadi butir air pada suhu yang makin dingin di udara.
 Dengan cara sederhana ini diharapkan hujan makin cepat turun, semakin banyak warga yang melakukan ini di masing-masing rumah, ratusan ribu rumah maka akan menciptakan jutaan kubik uap air di Udara.",1,sedia baskom air campur garam letak luar rumah biar uap jam uap air baik pukul jam makin banyak uap air udara makin cepat kondensasi jadi butir air suhu makin dingin udara cara sederhana harap hujan makin cepat turun makin banyak warga laku masing masing rumah ratus ribu rumah cipta juta kubik uap air udara
"Kebetulan anggota saya, yakni Kapolsek Krueng Raya, Iptu Ading S, beserta Muspika Mesjid Raya langsung turun ke lokasi begitu menapat informasi itu melalui media sosial. Mereka sudah melakukan pengecekan langsung ke desa setempat yang beredar di dalam media sosial itu. Ternyata sudah tidak ada lagi di sana",1,betul anggota kapolsek krueng raya iptu ading serta muspika mesjid raya langsung turun lokasi menapat informasi lalu media sosial laku kece langsung desa tempat edar media sosial nyata sana
"AKHIRNYA.. Thoriq berhasil di temukan dengan Selamat,” tulis akun Youtube Misteri Malam, Rabu (3/7)",1,akhir thoriq hasil temu selamat tulis akun youtube misteri malam rabu
"Untuk yg punya ANAK-ANAK KECIL DIRUMAH !

Ati* jajanan PERMEN-COKLAT😈MEMATIKAN!😈

Korban tonggo kampung",0,punya anak anak kecil rumah ati jajan permen coklatmematikan korban tonggo kampung
"Malam semua, Mohon maaf semoga teman-teman tidak kecewa, Jumat kemarin melihat dengan mata ane sendiri prabowo tidak sholat jumat malah minum bir di ambarukmo jogja. Ane sedih melihat kondisi ini. Dengan ini ane menyatakan akan mendukung Jokowi-Maruf Amin.",0,malam semua mohon maaf moga teman teman kecewa jumat kemarin lihat mata ane sendiri prabowo sholat jumat malah minum bir ambarukmo jogja ane sedih lihat kondisi ane nyata dukung jokowi maruf amin
Wkwkwk…gaes ada yg tahu gak sejak kapan yahhh kita impor air ??!! Helloowwww….yang bener aja wo kalau ngomong. Weleh…weleh dasar kang hoax!! Airrr mana airrr!! #DebatPintarJokowi #DebatMantulJokowi#prabowongaco,0,wkwkwk gaes tahu gak sejak kapan yahhh impor air helloowwww bener aja kalau ngomong weh weh dasar kang hoax airrr mana airrr debatpintarjokowi debatmantuljokowi prabowongaco
Tidak ada hadiah sepeda buat mu nak,1,hadiah sepeda buat nak
"Ada jalan tol om….masa lewat got sampai nyungsep segitunya….gak lucu kelesss……wkwkkkk

#2019-02 NYUNGSEP",1,jalan tol masa lewat got nyungsep segitunya gak lucu kelesss wkwkkkk 2019 nyungsep
"Untuk aturan itu (penghapusan data registrasi kendaraan) belum kita operasionalkan. Kalau itu diberlakukan, pasti ada peringatan dan sosialisasi ke masyarakat dulu,",0,atur hapus data registrasi kendara operasional kalau laku ingat sosialisasi masyarakat dulu
"Gubernur DKI Jakarta, Anies Baswedan yang sempat mendengar kabar tersebut mengaku gembira.",0,gubernur dki jakarta anies baswedan sempat dengar kabar sebut aku gembira
"Sepertinya brgkt sendiri, biaya sendiri, tidak ada yg menyangka bakal juara 1 emas ngalahin negara2 punya atlet pelari jamaica",1,seperti brgkt sendiri biaya sendiri sangka bakal juara emas ngalahin negara2 punya atlet lari jamaica
002/Rembuknas 98/VI/2018,1,002 rembuknas 2018
Pagi2 ditanyain apakah ini statemen saya? Level hoax yg semakin meningkat menunjukkan kecintaan.,1,pagi2 ditanyain statemen level hoax makin tingkat tunjuk cinta
"Kabid Humas Polda Bengkulu AKBP Sudarno saat dikonfirmasi mengatakan kabar tersebut tidak benar. “Hoaks itu,” katanya saat dikonfirmasi melalui Whatsapp, Senin (21/5/2018) malam",0,kabid humas polda bengkulu akbp sudarno konfirmasi kata kabar sebut benar hoaks kata konfirmasi lalu whatsapp senin 2018 malam
"Karimun harus waspada , diharapkan dinas terkait cepat melakukan hal hal yang dianggap perlu demi kenyamanan konsumen",1,karimun waspada harap dinas kait cepat laku anggap perlu nyaman konsumen
"Megawati oh megawati (disertai link berita dengan judul “MEGA WATI MINTA PEMERINTAH TIADAKAN ADZAN DI MASJID, KARNA SUARANYA BERISIK”).",0,megawati megawati serta link berita judul mega wati minta perintah tiada adzan masjid karna suara berisik
"Selamat Siang Mitra Humas
 Kami Akan Merilis Adanya Pemberitaan di Media Online yang Mana Kapolri Akan Sambangi Markas Habib Rizieq Adalah HOAX
 Be Smart Netizen Yaa Mitra Humas ? @PolriMultimedia #polripromoter #polrijaya #thebestPol",1,selamat siang mitra humas rilis ada berita media online mana kapolri sambang markas habib rizieq hoax smart netizen yaa mitra humas polrimultimedia polripromoter polrijaya thebestpol
"Assalamu alaikum.
Tlg bantu sebarkan/viralkan.
MENGERIKAN LIHAT VIDEO INI: AGAMA BARU YG MENIRU ISLAM, HARUS BACA!!!!
BERITA GEMPAR DARI
INDONESIA..
Agama baru kristian ortodok dari Syria & Lebanon.. Gereja spt Masjid.. Bila denger bacaan mereka itu macam alunan ayat Al-Quran.... ",0,assalamu alaikum tlg bantu sebar viralkan keri lihat video agama baru tiru islam baca berita gempar indonesia agama baru kristian ortodok syria lebanon gereja spt masjid bila denger baca macam alun ayat quran
"Kamu mungkin pecinta minuman dingin yang selalu menambahkan es batu dalam minuman kamu. Es batu juga enak digigit, suaranya yang renyah bikin good mood. Namun, kamu sebagai konsumen harus tahu juga apakah es batu yang ada di minuman kamu itu dibuat dari air matang atau mentah. Jangan asal meminumnya saja, ya. Kamu sudah harus selektif dan hati-hati... ",1,kamu mungkin cinta minum dingin selalu tambah batu minum kamu batu enak gigit suara renyah bikin good mood kamu konsumen tahu batu minum kamu buat air matang mentah jangan asal minum kamu selektif hati hati
Gunung Ili Lewotolok di Lembata Nusa Tenggara Timur Meletus,1,gunung ili lewotolok lembata nusa tenggara timur letus
"Copas,
 Believe or Not…
 Oleh : Prof. Dr. Yusril Ihza Mahendra
 Pilihannya ada pada anda semua warga muslim sebagai pemilih di seluruh Indonesia Wallahu a’lam.
 Bagi kita mungkin tidak, tapi kelak anak cucu kita akan menjalani hidup yang berat, mengapa?
 Saudaraku seiman, negeri ini sedang diserang 5 kekuatan besar sekaligus dalam waktu bersamaan:",1,copas believe not prof yusril ihza mahendra pilih semua warga muslim pilih seluruh indonesia wallahu lam mungkin kelak anak cucu jalan hidup berat saudara iman negeri sedang serang kuat besar sekaligus waktu sama
DIRGAHAYU HUT TNI YANG KE – 72. HAPUSKAN KOMUNISME (PKI). KEMBALIKAN DWI FUNGSI ABRI/TNI.,0,dirgahayu hut tni hapus komunisme pki kembali dwi fungsi abri tni
Aksi 299 demi Tolak Pencabutan TAP MPRS soal PKI”,0,aksi 299 tolak cabut tap mprs soal pki
"PERLU KITA KETAHUI
 Inilah sejumlah video pembataian umat muslim di rohingya
 Turut Berduka atas Musibah yang menimpa Saudara muslim kami Suku Rohingya ?
 ? Rasanya sulit di percaya di zaman Modern ini
 Di mana Manusia menjunjung tinggi HAM.. masih ada Kekejaman Genosidha/Pembantaian massal.
 Kami di Indonesia tidak menyangka betapa keji dan biadabnya Rakyat Myanmar (Burma) ini Sangat tidak manusiawi, Sangat Sangat tidak bermoral,
 Menyiksa dan menyakiti Manusia untuk Bersenang-senang lalu membunuhnya.
 Betapa kejinya kalian.
 Ya Allah selamatkanlah mereka umat muslim di rohingya semoga di lancarkan segala urusannya, di permudah jalannya untuk slalu Istiqomah menjalani kehidupannya dan bagi mereka yg terbunuh semoga mati syahid mati dalam keadaan khusnul khatimah.. Aamiin
 ￼
 Klik BAGIKAN saudaraku !”",1,perlu tahu ini jumlah video batai umat muslim rohingya turut duka atas musibah timpa saudara muslim suku rohingya rasa sulit percaya zaman modern mana manusia junjung tinggi ham kejam genosidha bantai massal indonesia sangka betapa keji biadab rakyat myanmar burma sangat manusiawi sangat sangat moral siksa sakit manusia senang senang lalu bunuh betapa keji kalian allah selamat umat muslim rohingya moga lancar segala urus mudah jalan slalu istiqomah jalan hidup bunuh moga mati syahid mati ada khusnul khatimah aamiin klik bagi saudara
"MUI AKAN BAHAS FATWA HARAM MENGENAI ANGPAO IMLEK, MASYARAKAT GERAM",1,mui bahas fatwa haram kena angpao imlek masyarakat geram
Presiden Chechnya Ramzan Kadyrov Meminta Maaf Kepada Arab Saudi,1,presiden chechnya ramzan kadyrov minta maaf arab saudi
"“KRISTEN SELALU MENGKRITISI YANG BERBAU ARAB, TAPI DENGAN DALIH YANG SAMA KRISTEN TIDAK TAU MALU DENGAN STRATEGI LICIK NYA MEMPRODUKSI KAOS-KAOS KRISTENISASI BERTULISKAN ARAB”",1,kristen selalu kritisi bau arab dalih sama kristen tau malu strategi licik nya produksi kaos kaos kristen tulis arab
KENDARI MEMANAS 2 AGUSTUS TENTANG TKA CHINA YANG MASUK INDONESIA KANTOR & KENDARAAN POLISI DIBKAR MASSA,1,kendari panas agustus tka china masuk indonesia kantor kendara polisi dibkar massa
Km 76 Cikopo,1,cikopo
Pak Presiden Bisa jelaskan Kenapa Para Petani Ini Di Pukul Sama Polisi? Jangan Cuman Di Kasih Gaji Buta,1,pak presiden jelas tani pukul sama polisi jangan cuman kasih gaji buta
"POLRI JD PELINDUNG PKI,, SEKARANG PKI MENCEKIK LEHER POLRI, INILAH KEBODOHAN KERJA POLRI YG TDK BS MENUMPAS PKI YG ADA DLM ISTANA NEGARA.,,DAN RAKYAT SDH TDK PERCAYA DGN KERJA POLRI,, SEKIAN MKSH DR KOMANDO SRIKANDI MERAH PUTIH POWER OF RAKYAT PRIBUMI BERGERAK MENUMPAS PKI DLM ISTANA NEGARA DAN MENUMPAS KORUPTOR DLM ISTANA NEGARA",1,polri lindung pki sekarang pki cekik leher polri ini bodoh kerja polri tdk tumpas pki dlm istana negara rakyat sdh tdk percaya dgn kerja polri sekian mksh komando srikandi merah putih power rakyat pribumi gerak tumpas pki dlm istana negara tumpas koruptor dlm istana negara
"30 Mei 2020 Pengaktifan petugas panitia pemilihan kecamatan/panitia pemungutan suara. 9 Juni-1 Agustus 2020, Penyelesaian bakal pasangan calon perseorangan. 4 Juli-2 Agustus 2020, Pencocokan dan penelitian daftar pemilih, 27 Juli 2020, Mulai pengadaan logistik, 17 Agustus-8 September 2020, Pengumuman pendaftaran calon hingga penetapan, 8 September-9 November 2020 Sengketa tata usaha negara pencalonan. 11 September-5 Desember 2020, kampanye, dan 9 Desember 2020 pemungutan suara",1,mei 2020 aktif tugas panitia pilih camat panitia mungut suara juni agustus 2020 selesai bakal pasang calon orang juli agustus 2020 cocok teliti daftar pilih juli 2020 mulai ada logistik agustus september 2020 umum daftar calon hingga tetap september november 2020 sengketa tata usaha negara calon september desember 2020 kampanye desember 2020 mungut suara
"Film dokumenter ini sejak tadi malam dihapus-hapusin sama Yutub, lalu diupload lagi sama netizen, dihapus lagi. Mimin selametin deh, plus kasih terjemahan, buat sobat-sobat pejuang follower fenpej ini. Isi filmnya dahsyat. Tentang Covid-19. Tonton sendiri.",1,film dokumenter sejak tadi malam hapus hapusin sama yutub lalu diupload sama netizen hapus mimin selametin deh plus kasih terjemah buat sobat sobat juang follower fenpej isi film dahsyat covid tonton sendiri
"Kadrun betina !! Pengganti si Neno warisman! Org ini cerdas….tp isi otaknya tai…! Saking cerdasnya, kata mudik sm pulang kmpung di paksakan hrs sama arti…! Ibarat contoh kalimat “si Rizieq mesum sm si firza…",1,kadrun betina ganti neno warisman org cerdas isi otak tai saking cerdas kata mudik pulang kmpung paksa hrs sama arti ibarat contoh kalimat rizieq mesum firza
Minta Uang Pada Suami Untuk Membeli Susu Malah Jadi Korba Penganiayaan 😥Ingat Istri Mu Adalah Jembatan Surga Mu. Jgn Lah Sekali-kali Bermain Tangan 😥Ya Allah Semoga Suami Nya Dapat Hidayah Dan Balasan Yang Stimpal Akmin,1,minta uang suami beli susu malah jadi korba aniaya ingat istri jembatan surga jgn lah sekali kali main tangan allah moga suami nya hidayah balas stimpal akmin
"Sudah ada yg masuk indonesia, via Manado.
 7 pax ini positif virus carona di pesawat Lion jt 2742
 changsa to mdc , sdh block on 20:00,
 Info update karantina sdh ada.
 
 Hati-hati
 
 Semoga bermanfaat.",1,masuk indonesia via manado pax positif virus carona pesawat lion 2742 changsa mdc sdh block info update karantina sdh hati hati moga manfaat
"TAHUKAH…ANCAMAN CHINA..????
 
 KATAKAN KEPADA CHINA: “KETIKA MENGGANGGU KEDAULATAN NEGARA INDONESIA, RAKYAT TIDAK AKAN TINGGAL DIAM",1,tahu ancam china kata china ganggu daulat negara indonesia rakyat tinggal diam
"Badan Meteorologi, Klimatologi dan Geofisika (BMKG) menepis isu yang menyebut bahwa matinya ribuan ikan di Pantai Hutumuru, Pantai Rutong, Pantai Lehari dan Pantai Hukurila adalah tanda-tanda akan datangnya tsunami.",1,badan meteorologi klimatologi geofisika bmkg menep isu sebut mati ribu ikan pantai hutumuru pantai rutong pantai lehar pantai hukurila tanda tanda datang tsunami
Bandung Electronic Center (BEC) runtuh,1,bandung electronic center bec runtuh
seorang pria yang mengenakan sarung warna coklat dan baju berwarna putih dengan tulisan FPI di bagian belakang yang sedang memikul galon air berwarna biru.,1,orang pria kena sarung warna coklat baju warna putih tulis fpi bagi belakang sedang pikul galon air warna biru
"Pesan Fadli Zon kepada SBY: Saya Kena Bully Setiap Hari, Masak Saya Dibilang ‘Ikan Buntal'",1,pesan fadli zon sby kena bully hari masak bilang ikan buntal
"POLISI DAGELAN, ANAK CHINA ANCAM TEMBAK JOKOWI DIBEBASKAN DENGAN DALIH LUCU LUCUAN. ANAK PRIBUMI ANCAM PENGGAL JOKOWI LANGSUNG DITANGKAP & DIANCAM HUKUMAN MATI, SELAMAT DATANG DI NEGARA BAGIAN RRC YANG BERNAMA INDONESIA",0,polisi dagel anak china ancam tembak jokowi bebas dalih lucu lucu anak pribumi ancam penggal jokowi langsung tangkap ancam hukum mati selamat datang negara bagi rrc nama indonesia
"Presiden yang tertukar,",1,presiden tukar
"Dengar Berita Kyai MA’ARUF AMIN Sakit Jatuh di kamar mandi & gk bisa melaksanakan Tugas2 Besar sbg CAWAPRES,",1,dengar berita kyai aruf amin sakit jatuh kamar mandi laksana tugas2 besar sbg cawapres
"Nahhh…diduga surat boongan.
Mari kita cek ya BONG….",1,nahhh duga surat boongan cek bong
"“Suratkabar Pesindo (Organ PKI) : Bekerdja, Bekerdja, Bekerdja
 Versi Now “Kerja, Kerja dan Kerja””.",1,suratkabar pesindo organ pki bekerdja bekerdja bekerdja versi now kerja kerja kerja
"Malam nanti jam 3:25 pagi bulan akan mengelilingi Ka’bah dan langit akan berwarna biru muda, inilah sa’at penerima’an doa,taubat,munajat,ini​ *terjadi setiap 100 ribu tahun sekali,",1,malam jam pagi bulan keliling bah langit warna biru muda ini terima doa taubat munajat jadi 100 ribu tahun sekali
"“MASJID INI DIBAKAR BARU TADI.. JIKA ANDA ISLAM KOMEN AAMIIN, YA ALLAH SELAMATKANLAH RUMAHMU INI DARI API AAMIIN…",1,masjid bakar baru tadi islam komen aamiin allah selamat rumah api aamiin
Saya memastikan sebagai kuasa hukum Buni Yani @BuniYani,0,pasti kuasa hukum buni yani buniyani
Tempe Khot News;,1,tempe khot news
"Ada yang menyiram bensin pada pintu Ka’bah, Sebelum nenyalakan apinya",1,siram bensin pintu bah nenyalakan api
"Jadi belum merupakan suatu keputusan. Itu semuanya atas dasar pembahasan
 dengan enam kementerian dan lembaga. Jadi itu sebagai laporan. namun 
pada hakikatnya Mendagri dan jajarannya adalah tetap akan melaksanakan 
dan juga mendukung, menindaklanjuti pembahasan kaitannya masyarakat 
hukum adat,",0,jadi rupa suatu putus semua atas dasar bahas enam menteri lembaga jadi lapor hakikat mendagri jajar tetap laksana dukung menindaklanjuti bahas kait masyarakat hukum adat
“Ketum PDIP Nyatakan Jokowi Harus Berhenti Jadi Presiden”,1,tum pdip nyata jokowi henti jadi presiden
"Masyarakat tidak perlu khawatir dengan pemberitaan ini. Permohonan maaf 
BPPT kepada masyarakat Indonesia yang terdampak sekiranya hasil studi 
awal potensi tsunami di Jawa bagian barat, yang seharusnya hanya untuk 
konsumsi akademis ini, telah membuat keresahan masyarakat,",0,masyarakat perlu khawatir berita mohon maaf bppt masyarakat indonesia dampak sekira hasil studi awal potensi tsunami jawa bagi barat konsumsi akademis buat resah masyarakat
"Istri saya itu orang sibuk, dan memimpin beberapa organisasi, dan dia pun sering bolak-balik ke Surabaya atau Jakarta sehingga tidak ada keterlibatan dengan Anas,",1,istri orang sibuk pimpin beberapa organisasi sering bolak balik surabaya jakarta libat anas
Viral !! Sistem Big Data Cyber Security dan Cybercrime Police,1,viral sistem big data cyber security cybercrime police
"LAPORAN KEMENTERIAN BUMN 29 AGUSTUS 2017;
 PENDAPATAN118 PERUSAHAAN BUMN DI 13 JENIS INDUSTRI :
 PENDAPATAN MEROSOT DARI Rp 2,116 Triliun ( Semester 1 2016) MENJADI Rp. 936 TRILIUN (semester1 2017)....",0,lapor menteri bumn agustus 2017 pendapatan118 usaha bumn jenis industri dapat merosot 116 triliun semester 2016 jadi 936 triliun semester1 2017
Putra Sulung Jokowi Dituding Sebagai Pendukung Teori Bumi Datar,0,putra sulung jokowi tuding dukung teori bumi datar
"Tertipu Hutang Karangan Bunga Untuk Ahok 1,3 MIliar : Pemilik Lucky FLorist, Feriyanto (32) Mengaku Kecewa karangan bunga yang dipesan tapi belum dibayar lunas, dia menegaskan akan menempuh jalur hukum tim Ahok yang ditagih hutang malah mengancam keluarganya.",1,tipu hutang karang bunga ahok miliar milik lucky florist feriyanto aku kecewa karang bunga pes bayar lunas tegas tempuh jalur hukum tim ahok tagih hutang malah ancam keluarga
Beredar meme dgn menggunakan wajah seorang perempuan korea bernama Kim Bok Dong yg isi pesannya mengandung unsur rasisme. Disebutkan pula bahwa dia telah dibunuh oleh aktifis China.,1,edar meme dgn guna wajah orang perempuan korea nama kim bok dong isi pesan kandung unsur rasisme sebut bunuh aktif china
"GNPF- Dana sedekah umat jelas sumbernya dan penggunaannya, Dipolisikan
 Teman Ahok : Dana sumbangan untuk kegiatan poltik dan tidak jelas sumbernya. Dibiarkan.
 Kok beda perlakuannya? Apakah umat tidak boleh bersedekah",0,gnpf dana sedekah umat jelas sumber guna polisi teman ahok dana sumbang giat poltik jelas sumber biar kok beda laku umat sedekah
Hua ha ha si Kutil mau nya cari muka biar di bilang peduli sama musibah dan di cap sebagai SUPER HERO ternyata rakyat sudah pada encer otak nya,0,hua kutil mau nya cari muka biar bilang peduli sama musibah cap super hero nyata rakyat encer otak nya
"Pernyataan Sikap bersama Jurnalis Ikatan Jurnalis Televisi Indonesia (IJTI), Pemerintah, Dewan Pers, KPI, Polri, TNI dan Masyarakat, terkait informasi bohong (HOAX). Deklarasi anti Hoax ini dibacakan dalam kegiatan Kongres ke V dan Simposium Nasional IJTI",0,nyata sikap sama jurnalis ikat jurnalis televisi indonesia ijti perintah dewan pers kpi polri tni masyarakat kait informasi bohong hoax deklarasi anti hoax baca giat kongres simposium nasional ijti
Beredar Info yang di sebar di sosmed bahwa presiden Joko Widodo menerima saksi ahli dari mesir di Istana atau mendatangkan untuk membantu terlapor,0,edar info sebar sosmed presiden joko widodo terima saksi ahli mesir istana datang bantu lapor
Pesan Whatsapp Mencari Pinjaman Dana oleh Wabup Kulonprogo,1,pesan whatsapp cari pinjam dana wabup kulonprogo
"Gara2 isu radikalisme di STAN, maka selama 4 tahun kedepan kampus itu di tutup dan tidak menerima mahasiswa baru. Rupanya sekarang mahasiswa yang rajin solat dan pengajian di Masjid dianggap pemerintah sebagai embrio radikalisme shg membahayakan keamanan negara … Semakin kacau aja nih pemerintah, main tuduh” aja… :angry:",1,gara2 isu radikalisme stan lama tahun depan kampus tutup terima mahasiswa baru rupa sekarang mahasiswa rajin solat aji masjid anggap perintah embrio radikalisme shg bahaya aman negara makin kacau aja nih perintah main tuduh aja angry
Dalam masa pandemic covid 19 ini BP2MI bersama kementerian BUMN dan pemerintah Uni Emirat Arab serta pemerintah hongkong telah menyepakati penandatanganan pada tgl 10-06-2020 dalam program pemerintah sumbangan sebesar 275 Triliun Rupiah yang nantinya dibagikan kepada para TKI dan TKW yang berada dinegara tersebut dan untuk informasi selanjutnya silahkan hubungi stap pengurusan keuangan dengan no WhatsApp 085299068587 #BP2MI #Pekerja Migran Indonesia,1,masa pandemic covid bp2mi sama menteri bumn perintah uni emirat arab perintah hongkong pakat penandatanganan tgl 2020 program perintah sumbang besar 275 triliun rupiah nanti bagi tki tkw ada negara sebut informasi lanjut silah hubung stap urus uang whatsapp 085299068587 bp2mi kerja migran indonesia
PAHLAWAN KENA PAJAK SEPEDA,1,pahlawan kena pajak sepeda
"DKI kembali Zona Merah, Bogor Zonna Hitam. Welcome back Corona…. Hati2 ya & tetap jaga kesehatan, jangan lengah please….",1,dki zona merah bogor zonna hitam welcome back corona hati2 tetap jaga sehat jangan lengah please
Ma’ruf Amin Minta MUI Terbitkan Fatwa ‘Shalat Tanpa Wudhu Tanpa Tayamum,1,ruf amin minta mui terbit fatwa shalat wudhu tayamum
Keasang pengarep(pengharap) menyebutkan dirinya mampu menangani virus Corona di Jakarta asal menjadi gubernur DKI… Virus Corona hanya isu pemerintah.. Sama seperti Jokowi bpk nya dulu seperti itu cara nya..jokowi hanya menjual diri popularitas tak lebih dari seorang penyanyi..arti nya Jokowi bkn lah seorang yg pintar mengelola perekomian negara …,1,keasang pengarep harap sebut diri mampu tangan virus corona jakarta asal jadi gubernur dki virus corona isu perintah sama jokowi bpk nya dulu cara nya jokowi jual diri popularitas tak lebih orang nyanyi arti nya jokowi bkn lah orang pintar kelola perekomian negara
Jangan 2 ini bukan dokter ato bidan.. ini pki nyamar sebagai dokter… aparat yg menyaksikan kejadian ini hanya diam .. mereka smua ngak punya hati.,1,jangan bukan dokter ato bidan pki nyamar dokter aparat saksi jadi diam smua ngak punya hati
"RUSUH … RUSUH … RUSUH … !!! HATI-HATI JIKA ANDA PARKIR MOBIL DI PUSAT KERAMAIAN, PARA PENGUSUNG KHILAFAH SEDANG MENCARI SASARAN ORANG YANG BISA DIPERSALAHKAN SEBAGAI ANTEK PKI (KOMUNIS) DENGAN CARA MEMASANG STIKER BERLAMBANG PALU ARIT (KOMUNIS)",1,rusuh rusuh rusuh hati hati parkir mobil pusat ramai usung khilafah sedang cari sasar orang salah antek pki komunis cara pasang stiker lambang palu arit komunis
"Ojo Nang Luwes Gading Sik, Hari Ini Pegawene Ono Sing Dijemput Soko Muwardi",1,ojo nang luwes gading sik hari pegawene ono sing jemput soko muwardi
India Lockdown Failed!!,1,india lockdown failed
China Akui Dokter Palestina Penemu Vaksin Corona yang Terbukti Ampuh 100 Persen,1,china aku dokter palestina temu vaksin corona bukti ampuh 100 persen
"Setelah cina di landa virus corona,allah beri hadiah kpd umat muslim di cina yaitu terbukanya mesjid2 seluruh daratan cina,” posting akun Facebook Janee Jnngspo atau @wahyu.rabbani.35, Kamis, 6 Februari 2020.",1,cina landa virus corona allah beri hadiah kpd umat muslim cina buka mesjid2 seluruh darat cina posting akun facebook janee jnngspo wahyu rabbani kamis februari 2020
"SETELAH BEBERAPA VIDEO MENJIJIKAN MEREKA MEMAKAN BINATANG2 LIAR,
 DAN BINATANG HIDUP2 MEREKA SANTAP.
 .
 .
 TAPI MEREKA JUGA MEMAKAN JANIN BAYI YANG DI REBUS DI SUP BUAT SANTAPAN JUGA.",1,beberapa video jijik makan binatang2 liar binatang hidup2 santap makan janin bayi rebus sup buat santap
Sekilas info. Kalau ada yang tok tok atau ketemu dijalan sama orang aneh. Ciri cirinya pokoknya dy aneh dan gayanya orang *** skali. hati hati. Tuh buronan plus kanibal. kasusnya baru baru d bombana da perkosa cewek dan diamakan organnya. 2 hari lalu sempat kedapatan dibone bone dy iris tangannya permpuan dan diisap darahnya. trus semalam intel dy temukan lalu lalang d sekitar perintis.,1,kilas info kalau tok tok ketemu jalan sama orang aneh ciri ciri pokok aneh gaya orang skali hati hati tuh buron plus kanibal kasus baru baru bombana perkosa cewek ama organ hari lalu sempat dapat dibone bone iris tangan permpuan isap darah trus malam intel temu lalu lalang rintis
"Letjen. TNI/ Purn. H. Syarwan Hamid SP. i: Saya baru dapat info bahwa pak Prabowo ditekan utk menandatangani perjanjian pembelian pesawat tempur buatan China,
 
 Padahal menurut pak IS (mantan Kasau) pesawat yang sejenis yg dari rusia jauh lebih bagus, dan harga terjangkau",1,letjen tni purn syarwan hamid baru info pak prabowo tekan utk menandatangani janji beli pesawat tempur buat china padahal pak mantan kasau pesawat jenis rusia jauh lebih bagus harga jangkau
"Ni magic betul Serius………..dicipta oleh Afrizal Abdi Assyifa .mahasiswa terbaik UI UI
 🔋🔋🔋🔋
 Coba kirim ke 4 grup dan bettery anda akan penuh 100%. Asli n coba",1,magic betul serius cipta afrizal abdi assyifa mahasiswa baik coba kirim grup bettery penuh 100 asli coba
We have a meeting with The director of the Arthritis Institute and the director of the Chaipayut Kaewplang Medical Association and asked him about the comments mentioned above. And provide the official position of the Ministry of Public Health regarding the development of new drugs,1,have meeting with the director the arthritis institute and the director the chaipayut kaewplang medical association and asked him about the comments mentioned above and provide the official position the ministry public health regarding the development new drugs
"Ini adalah binatang yang langka dan sangat berbahaya, biasanya di daun Pohon Mangga. Orang yang terkena gigitan binatang itu secara langsung. Umum nya akan Wafat setelah 4 jam dari gigitan itu. Akibat Dehidrasi Yang Sangat Dahsyat. Sangat berbahaya sekali. Mohon sebarkan,. Terutama kpda saudara-saudari kita yang Dekat dgn Pohon Mangga… Terima kasih. Sumber :WAG entomolog kesehatan P2P kemenkes RI.",1,binatang langka sangat bahaya biasa daun pohon mangga orang kena gigit binatang langsung umum nya wafat jam gigit akibat dehidrasi sangat dahsyat sangat bahaya sekali mohon sebar utama kpda saudara saudari dekat dgn pohon mangga terima kasih sumber wag entomolog sehat p2p kemenkes
"Makhluk ini Dari India Dia Selalu gencar Menghina Islam,Adzan Di Cela,Wanita Berkerudung Di Lempari Batu Dan Di Bilang Kepanasan dsb. Dia juga Men- Tuhankan Sapi. Inilah baru azab yg pedih Di Dunia, silahkan nikmati lg azab yg sngat dahsyat di neraka ya",1,makhluk india selalu gencar hina islam adzan cela wanita kerudung lempari batu bilang panas men tuhan sapi ini baru azab pedih dunia silah nikmat azab sngat dahsyat neraka
"Ini biasa dipasar sebut nanas madu, perbiji 7ribu, mulai saat ini jgn mkn lg. Tolong jangan makan nanas mini Thailand. Taiwan sudah menolak setelah mereka mengirim ke laboratorium untuk memeriksa dan menemukan nanas ini bercampur dengan asam siklam yang dapat merusak ginjal kita. Harap teruskan ke keluarga dan teman Anda.",1,biasa pasar sebut nanas madu biji 7ribu mulai jgn mkn jangan makan nanas mini thailand taiwan tolak kirim laboratorium periksa temu nanas campur asam siklam rusak ginjal harap terus keluarga teman
"nasib jadi presiden hasil dimenangkan ya begini.
di negeri sendiri dibenci rakyat nya, di negara lain di asing kan.
semua akan melongo pada waktu nya.",1,nasib jadi presiden hasil menang begini negeri sendiri benci rakyat nya negara asing kan semua longo waktu nya
"Polwan kiriman tiap malam datang dr soeta ,ngaku touris ehh malah dijadikan polwan,Allah tlah buka borok borok polisi nkri",1,polwan kirim tiap malam datang soeta ngaku touris ehh malah jadi polwan allah tlah buka borok borok polisi nkri
"Betulkan Video ini?
Sebuah Helicopter menyemprot bubuk putih ke arah massa?",1,betul video buah helicopter semprot bubuk putih arah massa
"Enteng bener lue ngomongnya jok.

Kya gak ada harganya nyawa rakyat.

Korban ini ratusan,bukan satu dua yg meninggal.",1,enteng bener lue ngomongnya jok kya gak harga nyawa rakyat korban ratus bukan satu tinggal
”GILA … TERNYATA BARESKRIM MABES POLRI DI GAMBIR JADI PUSAT KENDALI SITUNG KPU ,1,gila nyata bareskrim mabes polri gambir jadi pusat kendali situng kpu
"info
Puncak Bogor berduka telah terjadi longsor di beberapa titik dan banjir. Desa Megamendung longsor sampay KFC sama tugu Citamiang banjir bandang di jalur puncak ada yang lonsor cuma blm dapat titik nya di Cipayung muara jembatan putus semoga tidak ada korban jiwa. Puncak macet parah!!,",1,info puncak bogor duka jadi longsor beberapa titik banjir desa megamendung longsor sampay kfc sama tugu citamiang banjir bandang jalur puncak lonsor cuma blm titik nya cipayung muara jembatan putus moga korban jiwa puncak macet parah
"Pa Sandiaga Uno sebaiknya jgn bawa bawa saya dalam debat. Saya di Sragen sdh susah. Jangan buat saya lebih susah. Nanti netizen DM saya, ajak saya kopdar lalu nanti saya harus bikin thread. Plis pa Sandiaga Uno. Saya hormat kpd Anda walau terakhir saya dengar anda ga bayar kopi",1,sandiaga uno baik jgn bawa bawa debat sragen sdh susah jangan buat lebih susah netizen ajak kopdar lalu bikin thread plis sandiaga uno hormat kpd akhir dengar bayar kopi
"AWAS RUU Pro Zina akan disahkan!! BACA dan renungi. RUU Penghapusan Kekerasan Seksual ini berpandangan pengontrol tubuh perempuan adalah perempuan. Perempuan bebas dari kekerasan seksual. Ide bahwa perempuan harus diberikan kekuatan hukum untuk melindungi dirinya, ini benar dan sangat bagus.",1,awas ruu pro zina sah baca renung ruu hapus keras seksual pandang kontrol tubuh perempuan perempuan perempuan bebas keras seksual ide perempuan beri kuat hukum lindung diri benar sangat bagus
"Beredar sebuah pesan berantai di aplikasi whatsapp yang menyebutkan warga Bandung dan sekitarnya agar berhati-hati karena para jakmania sedang melakukan sweeping kendaraan ber plat D di daerah Halim Perdana Kusuma. Diketahui, plat D merupakan nomor identitas kendaraan bermotor dari Bandung.",0,edar buah pesan beranta aplikasi whatsapp sebut warga bandung sekitar hati hati jakmania sedang laku sweeping kendara ber plat daerah halim perdana kusuma tahu plat rupa nomor identitas kendara motor bandung
"Pakaian peserta pawai budaya di Probolinggo yang mengenakan jubah dan bercadar hitam serta menenteng replika senjata viral di media sosial. Sontak, cara perpakaian itu mendapat sorotan dari warganet",0,pakai serta pawai budaya probolinggo kena jubah cadar hitam tenteng replika senjata viral media sosial sontak cara pakai dapat sorot warganet
"Demo silahkan, tapi mbok yang pinter dikit.",1,demo silah mbok pinter dikit
"Rekan Saudaraku MCA, Mari Viralkan..untuk menolak Marsekal Hadi Tjahjanto (KASAU) menjadi Panglima TNI, karena mantan AJUDAN MEGAWATI dan Titipan PDIP atheis.
Namun kita dukung KASAD dari TNI-AD atau KASAL dari TNI AL untuk menjadi Panglima TNI ..ayo kita sampaikan suara Kita ke DPR karena TNI milik rakyat bukan milik PARTAI PDIP (PKI).",1,rekan saudara mca viralkan tolak marsekal had tjahjanto kasau jadi panglima tni mantan ajudan megawati titip pdip atheis dukung kasad tni kasal tni jadi panglima tni ayo sampai suara dpr tni milik rakyat bukan milik partai pdip pki
bijaksana memilih sumber berita online,0,bijaksana pilih sumber berita online
"Mau share info buat temen2 yg E-KTP nya belum jadi2 masih dalam bentuk surat keterangan, bisa cetak KTP langsung jadi di pameran KEMENDAGRI di Keong Mas TMII sampai hari minggu 22 oktober 2017. Barangkali ada keluarga, tetangga, temen dll yg udah lama KTP nya gak jadi2, cukup bawa surat keterangannya aja kesana.
 Pelayanan dari jam 8 pagi – 4 sore ya..",0,mau share info buat temen2 ktp nya jadi2 bentuk surat terang cetak ktp langsung jadi pamer kemendagri keong mas tmii hari minggu oktober 2017 barangkali keluarga tetangga temen udah lama ktp nya gak jadi2 cukup bawa surat terang aja kesana layan jam pagi sore
Usulan KH Wahid Hasyim yang Menyebutkan Bahwa Agama Negara Indonesia Adalah Islam,1,usul wahid hasyim sebut agama negara indonesia islam
"Mesranya Biksu Myanmar dan Syiah, Usai Bantai Muslim Rohingya”",0,mesra biksu myanmar syiah usai bantai muslim rohingya
"Dengan bantuan google translate dari Chrome Browser, dapat diketahui bahwa isi surat kabar tersebut sama sekali tidak membahas tentang apa yang diklaim oleh kedua akun di atas.",0,bantu google translate chrome browser tahu isi surat kabar sebut sama sekali bahas apa klaim dua akun atas
Akun Facebook Ketua KPU RI “Arief Budiman,1,akun facebook ketua kpu arief budiman
"#Osmania Hospital Ka Ye Haal Hai Corona Ke Died Body’s Ko Lekar Is Virus Ko Mazak Mat Samjo Pls#” (Terjemahan): Beginilah kondisi rumah sakit #osmania, jangan anggap virus ini sebagai lelucon dengan membawa tubuh Corona. Kumohon #",1,osmania hospital haal hai corona died body lekar virus mazak mat samjo pls terjemah begini kondisi rumah sakit osmania jangan anggap virus lelucon bawa tubuh corona mohon
"Innalillahi wainna Illaihi Roji’un . Turut Berdukacita atas Wafatnya Jenderal TNI (Purn) DR. ENDRIARTONO SUTARTO, Mph., Panglima TNI ke 14. Semoga Almarhum Wafat dalam HUSNUL KHOTIMAH dan diampuni segala Dosa dosanya serta dilapangkan kuburnya… Alfatihah… Aamiiin….",1,innalillahi wainna illaihi roji turut dukacita atas wafat jenderal tni purn endriartono sutarto mph panglima tni moga almarhum wafat husnul khotimah ampun segala dosa dosa lapang kubur alfatihah aamiiin
"Innaa lillaahi wa inna illaihi Roojiuun.. Telah berpulang ke Rahmatullah Ustazdah tercinta panutan muslim tanah air, MAMAH DEDEH pada hari selasa tanggal 26 Mei 2020 , pukul 22.28 WIB ,karena sakit di EKA HOSPITAL BUMI SERPONG DAMAI TANGERANG BANTEN.",1,innaa lillaahi inna illaihi roojiuun pulang rahmatullah ustazdah cinta panutan muslim tanah air mamah dedeh hari selasa tanggal mei 2020 pukul wib sakit eka hospital bumi serpong damai tangerang banten
Jangan main2 lagi menteri kesehatan America sdh menanda tangani persetujuan penggunaan chip 666 Sekarang dg virus Corona.,1,jangan main2 menteri sehat america sdh tanda tangan tuju guna chip 666 sekarang virus corona
"Jenazah ibu Hj. Sudjiatmi sengaja tidak di Shalati dan tidak di mandikan dan tidak boleh di layat oleh siapapun karena Sudjiatmi meninggal dunia akibat Serangan Virus Corona. Disaat penguburan, Peti mati Sudjiatmi di lempar begitu saja di dalam lobang kubur, agar Si pengubur Jenazah tidak tertular Virus Corona jenis Covid-19",1,jenazah ibu sudjiatmi sengaja shalati mandi layat siapa sudjiatmi tinggal dunia akibat serang virus corona saat kubur peti mati sudjiatmi lempar lobang kubur kubur jenazah tular virus corona jenis covid
"AWAS CORONA DATANG JOKOWI GILAAAAAA …
 Saat-saat sangat genting WABAH CORONA di Tanah Air spt sekarang ini, justru masih mengizinkan TKA CHINA ramai-ramai datang ke Kendari Sultra.",1,awas corona datang jokowi gilaaaaaa sangat genting wabah corona tanah air spt sekarang justru izin tka china ramai ramai datang kendari sultra
"A Queensland Health spokeswoman said the actor passed away late Friday night AEST from complications in relation to Covid-19. The actor and his wife Rita Wilson, were being treated by the Gold Coast University Hospital after recently being diagnosed with the deadly virus.",1,queensland health spokeswoman said the actor passed away late friday night aest from complications relation covid the actor and his wife rita wilson were being treated the gold coast university hospital after recently being diagnosed with the deadly virus
"Ini dpt info dr group LPMK AAC :
 Bu Risma minta utk didoakan agar kota Surabaya tdk hancur krn adanya patahan lempeng yg melewati Sukolilo sampe Cerme Gresik Dan patahan yg garis kedua dari Waru ke Krian, Mojokerto, Jombang, Nganjuk sampe Cepu.
 Tim Ahli Gempa Dan juga dari ITS sdh melihat tanda2 pada jalan2 yg akan terjadi patahan dan terlihat semakin membesar.
 
 Maaf video kurang full.",1,dpt info group lpmk aac risma minta utk doa kota surabaya tdk hancur krn ada patah lempeng lewat sukolilo sampe cerme gresik patah garis dua waru krian mojokerto jombang nganjuk sampe cepu tim ahli gempa its sdh lihat tanda2 jalan2 jadi patah lihat makin besar maaf video kurang full
"Ya allah Tanda” apakah ini,Warga psisir pantai nepa banyuates pagi” di kejutkan dngan penemuan terdamparnya putri duyung",1,allah tanda warga psisir pantai nepa banyuates pagi kejut dngan temu dampar putri duyung
"Penyusup kemaren ternyata Buzzer jokowi ia mengaku digaji 3,2 juta/bulan Dan polisi pun pura pura baik pada TNI
 Kebongkar ocehan Dwi asmoro dan lagi lagi dalang nya adalah Wiranto ,Tito CS",1,susup kemaren nyata buzzer jokowi aku gaji juta bulan polisi pura pura baik tni bongkar oceh dwi asmoro dalang nya wiranto tito
"Bocah Ini Kena Gangguan Jiwa
  karena Terlalu Banyak Ikut Les
 Kisah yang sungguh membuat hati miris ini datang dari sebuah akun Facebook bernama Andi Teposs. Tertanggal 18 Juli kemarin, Andi berkisah tentang nasib malang yang harus dialami oleh seorang gadis kecil berusia 6 tahun.",1,bocah kena ganggu jiwa terlalu banyak ikut les kisah sungguh buat hati miris datang buah akun facebook nama andi teposs tanggal juli kemarin andi kisah nasib malang alami orang gadis kecil usia tahun
VIRAL SISWA SMK BULUKUMBA MENCOBA MENGAKHIRI HIDUPNYA!! Jangko kasih hidup blitz nya 2019,1,viral siswa smk bulukumba coba akhir hidup jangko kasih hidup blitz nya 2019
KAKI TANGAN REZIM ZALIM SUDAH MULAI MENGHALANGI AGAR BW TIDAK BISA MASUK KE GEDUNG MK UNTUK IKUT SIDANG,1,kaki tangan rezim zalim mulai halang masuk gedung ikut sidang
"Daftar jadi WNI cukup lewat online, Warga Cina daratan serbu Indonesia
Dibaca ya, Link tertera di komentar",1,daftar jadi wni cukup lewat online warga cina darat serbu indonesia baca link tera komentar
"Sore Tadi Para Dayak Berbondong2 Ke Jakarta…..
Demi KPU Mereka Berbondong2 Untuk Ikut Menjaga KPU Dan Siap Melawan Peopel Power….
Puluhan Ribu Suku Dayak Mereka Antusias Berbondong2 Untuk Melawan FPI Yang Akan Bikin Rusuh NKRI Tercinta…..",1,sore tadi dayak berbondong2 jakarta kpu berbondong2 ikut jaga kpu siap lawan peopel power puluh ribu suku dayak antusias berbondong2 lawan fpi bikin rusuh nkri cinta
"Jalan kaki menuju Jakarta untuk Aksi Kedaulatan Rakyat, 21-22 Mei di KPU RI.
AllahuAkbar…",1,jalan kaki tuju jakarta aksi daulat rakyat mei kpu allahuakbar
Sabar aja. Nanti juga bakal ketemu. Ada juga yang bilang pria dalam video tersebut atas nama: DHEVA SUPRAYOGA,1,sabar aja bakal ketemu bilang pria video sebut atas nama dheva suprayoga
Cek video pertama.,0,cek video pertama
"Pakistan-Day: Pesawat-pesawat PAF menciptakan formasi yang indah dari nama Allah di langit

Oleh Dunia TNS – 23 Maret 2018 6:58 sore",1,pakistan day pesawat pesawat paf cipta formasi indah nama allah langit dunia tns maret 2018 sore
"Baru-baru ini saya membeli tisu toilet dari Marks & Spencer dan ketika saya membuka salah satunya, itu memiliki nama Allah, seperti yang Anda lihat. ‘Jadi tolong saudara-saudari, jangan beli tisu toilet khusus ini, atau coba boikot Marks & Spencers, karena setiap tisu toilet memiliki nama Allah di atasnya.",1,baru baru beli tisu toilet marks spencer buka salah satu milik nama allah lihat jadi saudara saudari jangan beli tisu toilet khusus coba boikot marks spencers tisu toilet milik nama allah atas
"Info penting

Ass.muallaikum tuk bapak2 bagi yang melewati kawasan mm2100 harap berhati hati hari ini mau ada perang antara ormas gibas dan ormas pemuda pancasila besar besaran trimakasih🙏🙏🙏

skrng pemuda pancasila sdg berkumpul di Plaza Metropolitan tambun",1,info penting ass muallaikum tuk bapak2 lewat kawasan mm2100 harap hati hati hari mau perang ormas gibas ormas pemuda pancasila besar besar trimakasih skrng pemuda pancasila sdg kumpul plaza metropolitan tambun
"Bayangkan, Ratusan mobil mewah disiapkan,",1,bayang ratus mobil mewah siap
"Ada spanduk ini di Pakanbaru, Riau",1,spanduk pakanbaru riau
"Keberanian harian asal Inggris The Guardian membongkar modus pabrik pembuat akun palsu pendukung Ahok telah menggegerkan publik Indonesia Senin, 23 Juli 2018",0,berani hari asal inggris the guardian bongkar modus pabrik buat akun palsu dukung ahok geger publik indonesia senin juli 2018
"Tapi sekali lagi, bukan dia yang membunuh Razan",0,sekali bukan bunuh razan
"*SOFYAN TSAURI*
 *BRIMOB PENCETAK TERORIS*
 [...]
 Melalui persidangan panjang akhirnya Ust ABB divonis 18 tahun penjara, sedangkan Sufyan Tsauri ” *Sang Gembong Pencetak Teroris* ” hanya beberapa tahun via sidang santai & kini sudah bebas bahkan tampil bersama Kapolri dalam acara ILC TV One pada tanggal 15 Mei 2018.",1,sofyan tsauri brimob cetak teroris lalu sidang panjang akhir ust abb vonis tahun penjara sufyan tsauri sang gembong cetak teroris beberapa tahun via sidang santai kini bebas bahkan tampil sama kapolri acara ilc one tanggal mei 2018
"Kalo ada handai taulan yang belum punya KTP-el. Di infokan kepada masyarakat yang belum pernah melakukan perekaman KTP-el, ada perekaman, KTP langsung jadi di GSG Unila dari tanggal 17-19 April yang diadakan langsung oleh Dirjen Catatan Sipil Jakarta. Manfaatkan kesempatan ini, syarat membawa KK saja (semoga bermanfaat)",1,kalo handai taul punya ktp info masyarakat pernah laku rekam ktp rekam ktp langsung jadi gsg unila tanggal april ada langsung dirjen catat sipil jakarta manfaat sempat syarat bawa moga manfaat
"Hoax Bendera Terbalik, Panglima TNI Disebut Goblok",0,hoax bendera balik panglima tni sebut goblok
"Untold Story:
 
 Kesaksian Tuan Guru Bajang @tgbID tentang Ibu @susipudjiastuti yang mensupport 20 bis dari pangandaran untuk aksi 411
 
 Demi Allah gw terharu! Semoga Bu Susi kelak tergolong orang2 yg husnul Khotimah…Aamiin YRA",0,untold story saksi tuan guru bajang tgbid ibu susipudjiastuti mensupport bis pangandaran aksi 411 allah haru moga sus kelak golong orang2 husnul khotimah aamiin yra
"FATWA HARAM MEMILIH PSI
 [...]
 berrdasarkan hasil musyawarah dan masukan dari para netizen maka dengan ini kami keluarkan “Fatwa Haram” memilih PSI kepada seluruh warga Muhammadiyah dan follower 
 dan kami menyeru kepada kader kader muda Muhammadiyah yang masih bercokol di PSI agar segera kalian bertobat kembali ke jalan yang benar jangan menjadi golongan orang yg durhaka terhadap orang tua kita
 #AdminMoSalah",1,fatwa haram pilih psi berrdasarkan hasil musyawarah masuk netizen keluar fatwa haram pilih psi seluruh warga muhammadiyah follower seru kader kader muda muhammadiyah cokol psi segera kalian tobat jalan benar jangan jadi golong orang durhaka orang tua adminmosalah
"Ini hanya salah paham saja, saat itu kita menyampaikan tidak bisa menyandar di dermaga, karena sedang direnovasi, anda bisa mendaratkan kapal hanya lewat pantai,",0,salah paham sampai sandar dermaga sedang renovasi darat kapal lewat pantai
">> i was told you <<
 Kekhawatiran data masyarakat sudah bocor ke mana-mana terbukti. Proses registrasi pelanggan prabayar menjadi bukti kebocoran data masyarakat bukan isapan jempol. Kebocoran data ini semakin menguatkan perlunya UU Perlindungan Data Pribadi.
 Salah satu pengguna twitter yang kebetulan pelanggan Indosat Ooredoo misalnya sempat bercicit, nomor induk kependudukan (NIK) dan kartu keluarga (KK) dipakai oleh 50 nomor. Ia hanya mengaku memiliki satu nomor.
 http://amp.kontan.co.id/news/data-masyarakat-bocor-buruan-cek-nik-dan-kk-ke-operator-begini-caranya?",1,was told you khawatir data masyarakat bocor mana mana bukti proses registrasi langgan prabayar jadi bukti bocor data masyarakat bukan isap jempol bocor data makin kuat perlu lindung data pribadi salah satu guna twitter betul langgan indosat ooredoo misal sempat cicit nomor induk duduk nik kartu keluarga pakai nomor aku milik satu nomor
"Dapat foto dari Group Mujahid.
 Musuh sudah di depan Mata, perlawanan PKI dan Penculikan akan segerah di laksanakan.
 Umat Islam waspada.
 Negara siaga 1",0,foto group mujahid musuh depan mata lawan pki culi gerah laksana umat islam waspada negara siaga
TIDAK ADA MASALAH DALAM PEMBENTUKAN HOLDING TAMBANG,1,masalah bentuk holding tambang
"Ini penyusup rombongan ke acara Jokowi, dia bawa bom di dalam kereta, sudah diturunin di Semarang dan dibawa ke Polda untuk investigasi lebih lanjut.”",1,susup rombong acara jokowi bawa bom kereta diturunin semarang bawa polda investigasi lebih lanjut
"Kog bisa ya mereka berfotoan bareng dg mesra…. Bukankah yusuf qardawi adl ulama tertinggi isis dan al aeda…..?!?!
 Ada apa dg anies????
 Masih ingat perang antara isis dg jabahbal nusra….. Abu bakarval bahgdadi memohon fatwa kpd yusuf al qardawi…",0,kog foto bareng mesra bukankah yusuf qardawi adl ulama tinggi isis aeda apa anies ingat perang isis jabahbal nusra abu bakarval bahgdadi mohon fatwa kpd yusuf qardawi
"BILA surat Ketua RW 08 ini BENAR,
 
 betapa besarnya kerugian yang langsung harus diderita rakyat akibat PENANGANAN HUKUM yang TIDAK ADIL terhadap kasus penistaan agama yang dilakukan oleh #ahok.
 
 Koq ya tega banget sih, mbuat rakyat menderita hanya untuk melindungi seorang pejabat yang brengsek dan sok jago.",1,bila surat ketua benar betapa besar rugi langsung derita rakyat akibat tangan hukum adil kasus nista agama laku ahok koq tega banget sih mbuat rakyat derita lindung orang jabat brengsek sok jago
"selamat malam..
 bagi yg punya putra putri
 SD SMP SMA/K
 ingin mengajukan program Indonesia Pintar / Kartu Indonesia Pintar, silakan mengisi link dibawah ini. Ditunggu sampai tanggal 25 Agustus 2020. Tks",1,selamat malam punya putra putri smp sma aju program indonesia pintar kartu indonesia pintar sila isi link bawah tunggu tanggal agustus 2020 tks
Corona kalah dg Garam dapur. Gak perlu vaksin vaksinan yg mau di drop oleh yahudi ato Cina.Ini bukan HOAKs.,1,corona kalah garam dapur gak perlu vaksin vaksin mau drop yahudi ato cina bukan hoaks
Hati2 membacakan kalimat lelayu kepada seseorang yg belum jelas aqidahnya. Mmg kalo melihat dari kamus wikped satus agama ybs adalah Islam Akan tetapi nama asli DK adalah Dionisius Prasetyo. (Seperti nama baptis). Menengok tatacara semayam jenazahpun tdk di kafani. Clear?,1,hati2 baca kalimat layu orang jelas aqidahnya mmg kalo lihat kamus wikped satus agama ybs islam nama asli dionisius prasetyo nama baptis tengok tatacara semayam jenazah tdk kafan clear
"PAGEBLUG
 
 Wayahe rakyat Mataram nyayur LODEH 7 warna
 
 – Kluwih – Cang Gleyor
 
 – Terong – Kulit Mlinjo
 
 – Waluh – Godong So
 
 – Tempe
 
 Mugi SEDAYA tansah widodo nir ing SAMBEKALA",1,pageblug wayahe rakyat mataram nyayur lodeh warna kluwih cang gleyor terong kulit mlinjo waluh godong tempe mugi daya tansah widodo nir ing sambekala
"Disampaikan arahan Gubernur terkait CoviD 19 :
 
 PENCEGAHAN :
 
 Skenario pembatasan interaksi terkait penyebaran Covic Pemprov. DKI Jakarta
 
 Langkah2 pembatasan :
 
 1. Aktifitas sekolah dihentikan atau dibatasi
 
 2. Isolasi daerah epicentral
 
 3. Larangan pergi ke tempat keramaian
 
 4. Pembatalan izin yg sudah dikeluarkan oleh pemprov dan siapkan prosedur pembatalan.",1,sampai arah gubernur kait covid cegah skenario batas interaksi kait sebar covic pemprov dki jakarta langkah2 batas aktifitas sekolah henti batas isolasi daerah epicentral larang pergi tempat ramai batal izin keluar pemprov siap prosedur batal
"Diduga Terjangkit Virus Corona, Satu Pasien RS Doris Sylvanus Diisolasi",1,duga jangkit virus corona satu pasien dor sylvanus isolasi
"Kisah Menjijikkan terompet Tahun Baru ..🤮🤮🤮
 
 Penyakit yang dapat di tularkan melalui air liur ..
 TBC Influenza Meningitis Pneumonia Hepatitis B
 Jaga anak² dan keluarga anda dari penularan penyakit berbahaya ..“Air liur, mau di coba coba ? ” Selamat tahun BARU smuaxa…",1,kisah jijik terompet tahun baru sakit tular lalu air liur tbc influenza meningitis pneumonia hepatitis jaga anak2 keluarga tular sakit bahaya air liur mau coba coba selamat tahun baru smuaxa
"Info yang viral tersebut tidak benar harga rokok yang beredar di pasaran belum mengalami kenaikan.
 
 “Saat ini harganya masih sama dengan yang ada di pasar",1,info viral sebut benar harga rokok edar pasar alami naik harga sama pasar
"BADAN KEPEGAWAIAN NEGARA
 
 NOMOR : K.3-47/11.11.03/19
 SIFAT : PENTING
 PERIHAL : PEMBERITAHUAN PEMBEKALAN dan PENETAPAN NAMA ASN YANG LULUS DARI JALUR KEBIJAKAN KEMENTERIAN",1,badan pegawai negara nomor sifat penting perihal pemberitahuan bekal tetap nama asn lulus jalur bijak menteri
"Bendera Tauhid diributin, tapi giliran yg kek gini didiamin ..😔
 Ini baju PKI lagi beraksi",1,bendera tauhid diributin gilir kek gin amin baju pki aksi
"*inilah rahasia dibalik jabat tangan pa prabowo*
yg sdh terlanjur kecewa mari mohon maaf dan mohon ampunan Alloh…sekarang prabowo sdh berhasil membebaskan 200 relawan yg dipenjara , jika ada salah satu dr saudara kalian disana maka tdk sepatutnya menyalahkan kenapa prabowo malakukan jabat tangan ..
beliau mengorbankan rasa harga dirinya u membantu rakyat yg sdg dipenjara apakah ada orang lain yg peduli membantu…",1,ini rahasia balik jabat tangan prabowo sdh lanjur kecewa mohon maaf mohon ampun alloh sekarang prabowo sdh hasil bebas 200 rawan penjara salah satu saudara kalian sana tdk patut salah prabowo malakukan jabat tangan beliau korban rasa harga diri bantu rakyat sdg penjara orang peduli bantu
"Video kebakaran SPBU yang semula disebut SPBU Medalem, di Desa Prayungan Kecamatan Sumberrejo Kabupaten Bojonegoro",1,video bakar spbu mula sebut spbu medalem desa prayungan camat sumberrejo kabupaten bojonegoro
Semua WNA dilarang. Yang melarang mereka menyeberang perbatasan adalah Pemerintah Oman,0,semua wna larang larang seberang batas perintah om
Di panggung wayang tiba2 kena serangan jantung. Pas tu ada sinseh tepok kedua tangannya 2 menit sembuh kembali,1,panggung wayang tiba2 kena serang jantung pas sinseh tepok dua tangan menit sembuh
"Soesilo Ananta Toer , yang tidak lain adalah adik Pramodya Ananta Toer.",0,soesilo ananta toer adik pramodya ananta toer
Kredit Pemilikan Rumah (KPR) tanpa uang (Down Payment/DP),0,kredit milik rumah kpr uang down payment
"Disini saya merasa ndak mau lagi makan bakso
 Ini data dari dinkes palopo. no hoax dan tipu2. kalau gak percaya bisa tanya langsung ke kerabat atau siapa saja yang kerja di dinkes palopo.
 
 Ini data dari dinkes palopo. no hoax dan tipu2. kalau gak percaya bisa tanya langsung ke kerabat atau siapa saja yang kerja di dinkes palopo.",1,sini rasa ndak mau makan bakso data dinkes palopo hoax tipu2 kalau gak percaya tanya langsung kerabat siapa kerja dinkes palopo data dinkes palopo hoax tipu2 kalau gak percaya tanya langsung kerabat siapa kerja dinkes palopo
"FPI Hadiri SEMINAR INTERNASIONAL ULAMA DUNIA UNTUK SOLIDARITAS PALESTINA Di Istambul,Turki
 Perlu diketahui rombongan FPI berangkat ke Istanbul,Turki sejak hari Rabu 11 April 2018.
 Selama Kunjungan diTurki ada suatu yang Unik yg dijumpai oleh para Rombongan FPI yaitu ada Logo 212 yang banyak ditemui dibeberapa tempat seperti yang terlihat di Foto.
 Takbir!.
 #212Mendunia",1,fpi hadir seminar internasional ulama dunia solidaritas palestina istambul turki perlu tahu rombong fpi berangkat istanbul turki sejak hari rabu april 2018 lama kunjung diturki suatu unik jumpa rombong fpi logo 212 banyak temu beberapa tempat lihat foto takbir 212mendunia
"Lindungi terus… Mumpung bodygardnya lagi berkuasa…
 
 Tribunnews.com
 Jokowi, Megawati marah jika puan maharani dikaitkan dengan kasus E-KTP
 
 Jakarta-Jumpa press Megawati yang didampingi presiden.
 Dengan nada marah megawati menyatakan bahwa putrinya (puan maharani) tidak ada kaitan dengan kasus E-KTP.
 Menurut ketua umum PDIP. KPK tidak perlu mengadakan penyidikan dan pemeriksaan atas putrinya (puan maharani).
 KPK harus menghormati dan mematuhi keputusan yang telah diperintahkan presiden.
 Kewenangan dan tanggung jawab dikementerian berada dalam keputusan dan kebijakan presiden.. Tuturnya.",1,lindung terus mumpung bodygardnya kuasa tribunnews com jokowi megawati marah puan maharani kait kasus ktp jakarta jumpa press megawati damping presiden nada marah megawati nyata putri puan maharani kait kasus ktp ketua umum pdip kpk perlu ada sidi periksa atas putri puan maharani kpk hormat patuh putus perintah presiden wenang tanggung jawab menteri ada putus bijak presiden tutur
"KITA PRIBUMI RAPATKAN BARISAN…..
PANGLIMA TNI YG BARU MARSEKAL HADI TJAHYANTO BERSAMA ISTRI LIM SIOK LAN DGN 2 ANAK CEWEK COWOK…..ANAK DAN MANTU SAMA SAMA DI ANGKATAN UDARA…",1,pribumi rapat baris panglima tni baru marsekal had tjahyanto sama istri lim siok lan dgn anak cewek cowok anak mantu sama sama angkat udara
"Kita ketawain aja HOAKnya kaum bumi datar”
“Ini anak siapa
-gbr nyolong di google
-yg penting cina
-matanya sifit
-kulit putih”
“SD nya fiktif",0,ketawain aja hoaknya kaum bumi datar anak siapa gbr nyolong google penting cina mata sifit kulit putih nya fiktif
"“Nemu gambar2 ini di salah satu group WA, sepertinya mereka sedang latihan perang. Entah dimana, kapan dan siapa mereka itu. Bila mereka adalah bagian dari generasi bangkit PKI, waspadalah kita semua. Harapanku semoga TNI bisa melacak keberadaan mereka, Bila mereka ada di wilayah Indonesia, Saya percaya! TNI bisa melacaknya",1,nemu gambar2 salah satu group seperti sedang latih perang entah kapan siapa bila bagi generasi bangkit pki waspada semua harap moga tni lacak ada bila wilayah indonesia percaya tni lacak
"Foto Setengah Bugil, Diduga Milik Najwa Shihab",1,foto tengah bugil duga milik najwa shihab
Disneyland Akan Dibangun di Boyolali Jawa Tengah,1,disneyland bangun boyolali jawa tengah
"NEGARAKU SUDAH DIMAKAR !
 Bukan cuma orang ASING boleh memiliki asset di Indonesia dan orang ASING boleh menjalankan aktifitas intelijennya dgn nama ORMAS Tetapi Orang ASING pun boleh mengendarai mobilnya dengan PLAT NOMOR NEGARA nya di JAKARTA….",0,negara makar bukan cuma orang asing milik asset indonesia orang asing jalan aktifitas intelijen dgn nama ormas orang asing kendara mobil plat nomor negara nya jakarta
HATI-HATI ADA BESI TIPIS DI DALAM OBAT. SEBARKAN!!!,1,hati hati besi tipis obat sebar
"From Monday, 27th June, 2016, 1528 IST, I don’t give Facebook permission to use my pictures, my information or my publications, both of the past and the future, mine or those where I show up.",1,from monday 27th june 2016 1528 ist don give facebook permission use pictures information publications both the past and the future mine those where show
Komedian Kelik Pelipur Lara Dikabarkan Meninggal Dunia,1,komedian kelik lipur lara kabar tinggal dunia
Parade pasukan keamanan Arab Saudi untuk pengamanan Haji tahun ini,1,parade pasu aman arab saudi aman haji tahun
"Mantaap. Bpk Ang Tjoeng Ming anak dari Lim Seng komandan Pasukan Pao Ang Thui 1945, pengkhianat NKRI pada penjajahan Belanda.",1,mantaap bpk ang tjoeng ming anak lim seng komandan pasu pao ang thui 1945 khianat nkri jajah belanda
"ini penampakan burung yg sering bunyi “crruuitt,,cruuiittt” klo malem hari.nama nya burung cabak. mukanya ngeselin kya SIRA",1,tampak burung sering bunyi crruuitt cruuiittt klo malem hari nama nya burung cabak muka ngeselin kya sira
"PRESIDEN menggunakan SEPATU didalam MESJID, #TerlaknaklahEngkau",1,presiden guna sepatu dalam mesjid terlaknaklahengkau
Fakta membuktikan AS adalah negara paling rasis Di dunia. Anak2ini sdh dibiasakan dg rasis.,1,fakta bukti negara paling ras dunia anak2ini sdh biasa ras
DENGARKAN DAN SIMAK BAIK BAIK PENJELASAN AHLI VIRUS TENTANG COVID 19 *BAHWA CORONA TIDAK MEMBUNUH,1,dengar simak baik baik jelas ahli virus covid corona bunuh
"KABAR BAIK DARI KOTA PADANG, SEMUA PASIEN POSITIF CORONA DINYATAKAN SEMBUH,",1,kabar baik kota padang semua pasien positif corona nyata sembuh
"Sekedar menginfokan : Di himbau barang x ada yg punya saudara atau kerabat di daerah jakarta selatan untuk mempersiapkan alat penerangan seperti lilin dan sebagai nya kemungkinan terjadi pemadaman listrik…,karna telah terjadi peristiwa kabel PLN di bawah tanah meledak…,tepat nya di jalan Fatmawati Raya ( Ujung Jalan Cipete Raya ) Harap Maklum",1,dar info himbau barang punya saudara kerabat daerah jakarta selatan siap alat terang lilin nya mungkin jadi madam listrik karna jadi peristiwa kabel pln bawah tanah ledak tepat nya jalan fatmawati raya ujung jalan cipete raya harap maklum
"Mampus dah tuh dep colector, ga tau lagi panas panas nya warga di liburin",1,mampus dah tuh dep colector tau panas panas nya warga liburin
"Mulai besok, Jum’at 27 Maret 2020, Semua mahasiswa Universitas, berhak menerima kompensasi uang kuliah di KEMBALIKAN sebagai tunjangan untuk tinggal di rumah dalam rangka menghindari penyebaran COVID-19, Coronavirus.",1,mulai besok jum maret 2020 semua mahasiswa universitas hak terima kompensasi uang kuliah kembali tunjang tinggal rumah rangka hindar sebar covid coronavirus
"Do you Know the Corona virus is not a fuckin virus it’s 5G that’s actually killing people and not a “virus”… they are trying to get u scared of a fake ass virus when it the 5G towers being built around the world. China was the first to have over 100,000 5G towers, and people in Wuhan were the first to get affected by it. This 5G shit was planned years ago to depopulate us and keep as at a low vibrational state. Bill gates is the one who created this along with the weird entities who control this world.",1,you know the corona virus not fuckin virus that actually killing people and not virus they are trying get scared fake ass virus when the towers being built around the world china was the first have over 100 000 towers and people wuhan were the first get affected this shit was planned years ago depopulate and keep low vibrational state bill gates the one who created this along with the weird entities who control this world
Terminal 3 bandara soetta what’s wrong with my country,1,terminal bandara soetta what wrong with country
"Lebih bingung lagi gue bacanya Tahun 2015 sblm jadi wapres
 BPJS : HARAM Tahun 2019 sudah jadi wapres
 BPJS : di anjurkan (SUNAH)
 PENING KEPALA ANE MIKIRIN ORANG YANG 1 INI",1,lebih bingung gue baca tahun 2015 sblm jadi wapres bpjs haram tahun 2019 jadi wapres bpjs anjur sunah pening kepala ane mikirin orang
"Terjadi kembali kecelakaan maut di tol Cipali KM 180, berhati” lah bagi anda yg sdng berkendara. Apa bila anda ngantuk atau lelah segeralah menepi atau mencari tmpt untk beristirahat, keluarga anda menanti anda di rmh",1,jadi celaka maut tol cipali 180 hati lah sdng kendara apa bila ngantuk lelah segera tepi cari tmpt untk istirahat keluarga nanti rmh
pertemuan Presiden Joko Widodo dan Prabowo Subianto beberapa hari yang lalu adalah setingan,1,temu presiden joko widodo prabowo subianto beberapa hari lalu ting
Indomaret  memberikan 5000 voucher gratis senilai Rp 2.000.000 untuk merayakan ulang tahun ke-30. Saya baru saja menerima voucher saya,1,indomaret beri 5000 voucher gratis nila 000 000 raya ulang tahun baru terima voucher
berita kontroversial berjudul “Memanas!! Wiranto Minta Pihak Yang Lebih Mencintai Kalimat Tauhid Segera Angkat Kaki dari Indonesia”,1,berita kontroversial judul panas wiranto minta pihak lebih cinta kalimat tauhid segera angkat kaki indonesia
"KPU akhirnya panik sendiri, data BPN, TNI, PKS, IPB & ITB semua memenangkan 02, Alhamdulillah Allahu akbar,",1,kpu akhir panik sendiri data bpn tni pks ipb itb semua menang alhamdulillah allahu akbar
"Memang ada pemakaian semacam herbisida, tetapi itu saya lakukan semata mata untuk menghemat ongkos tenaga kerja. Jadi bukan karena saya dan para petani disini putus asa dengan harga murah, tapi skema pola tanamnya memang harus beralih dengan komuditas lain",0,memang pakai macam herbisida laku semata mata hemat ongkos tenaga kerja jadi bukan tani sini putus asa harga murah skema pola tanam memang alih komuditas
Dampak ambruknya infrastruktur Jokowi ini merusak citra Jokowi karena dianggap terlalu ambisius. Kasus ambruknya infrastruktur Jokowi ini sudah menewaskan 11 orang dan melukai 22 orang lainnya. Hingga kini belum ada satu pun dari 16 kasus ambruknya infrastruktur Jokowi itu yang dilimpahkan ke Kejaksaan…,1,dampak ambruk infrastruktur jokowi rusak citra jokowi anggap terlalu ambisius kasus ambruk infrastruktur jokowi tewas orang luka orang lain hingga kini satu kasus ambruk infrastruktur jokowi limpah jaksa
“KAMI MAU 2019 PRABOWO PRESIDEN. JIKA GAGAL KEMBALI MAKA KAMI SIAP PINDAH WARGA NEGARA”,1,mau 2019 prabowo presiden gagal siap pindah warga negara
“Sudah Ada Rokok Marlboro Yang Terbuat Dari Ganja… 1 batang langsung fly,1,rokok marlboro buat ganja batang langsung fly
Rajin Makan Wortel Dapat Menyembuhkan Mata Minus ?,0,rajin makan wortel sembuh mata minus
: Anies Baswedan Tak menghadiri Opening Ceremony Asian Games 2018,1,anies baswedan tak hadir opening ceremony asi games 2018
Temen2 minta tolong informasi ini adalah bentuk penipuan dan hoax. PT Adhi Karya tidak bertanggung jawab. Minta tolong disebar di grup-grup dan di fb serta di instagram.,1,temen2 minta informasi bentuk tipu hoax adhi karya tanggung jawab minta sebar grup grup instagram
Azab Allah Itu Nyata! : Marissa Haque Ikang Fawzi,1,azab allah nyata marissa haque ikang fawzi
"Beberapa pengendara motor melihat kepulan asap yang keluar dari bawah jembatan layang Kiaracondong, pengendara yang melihat mendatangi langsung Mako DKPB,",1,beberapa kendara motor lihat kepul asap keluar bawah jembatan layang kiaracondong kendara lihat datang langsung mako dkpb
Topik Pilihan “HOAKS ATAU FAKTA” di Kompas.com,0,topik pilih hoaks fakta kompas com
"Mohon di viralkan….!!!!!!
 
 Santri wajib waspada jaga Ulama dan pesantren.
 
 Sampai pagi ini ada dua laporan kejadian dari dua ustad sahabat dekat saya.Bahwa ada orang orang asing menanyakan Dkm dan pimpinan ponpes.bahkan tadi isya jumat 3 pebruari 2018 si pelaku sampai bawa sajam dan melukai baju santri.
 
 Ket fhoto:Kh Ahmad syatibi pimpinan ponpes Alfutuhat leles garut (sahabat dekat saya dulu satu pondok)di depan santri yang di tebas sajam Alhamdulillah santri ini hanya sobek beberap titik bajunya saja.tempat kejadian daerah kadungora garut.",1,mohon viralkan santri wajib waspada jaga ulama pesantren pagi lapor jadi ustad sahabat dekat orang orang asing tanya dkm pimpin ponpes bahkan tadi isya jumat pebruari 2018 laku bawa sajam luka baju santri ket fhoto ahmad syatibi pimpin ponpes alfutuhat leles garut sahabat dekat dulu satu pondok depan santri tebas sajam alhamdulillah santri sobek beberap titik baju tempat jadi daerah kadungora garut
"GEGERKAN Publik Tanah Air! Media Luar Negeri Tulis “Pembohongan & Penipuan” Jokowi
 By portalnegeri Posted on January 28, 2018
 Portal Negeri – Sebuah artikel dari media luar negeri ASIA TIMES berjudul “Widodo’s smoke and mirrors hide hard truths”, telah gegerkan publik tanah air.
 Idiom “Smoke and mirrors” bermakna penipuan/pembohongan. “hide hard truths” menyembunyikan/menutupi kebenaran/fakta yang sebenarnya.
 Artikel yang ditulis oleh JOHN MCBETH yang terbit pada 23 Januari 2018 ini sontak mendapat tanggapan ramai publik sosial media tanah air",1,geger publik tanah air media luar negeri tulis bohong tipu jokowi portalnegeri posted january 2018 portal negeri buah artikel media luar negeri asia times judul widodo smoke and mirrors hide hard truths geger publik tanah air idiom smoke and mirrors makna tipu bohong hide hard truths sembunyi tutup benar fakta benar artikel tulis john mcbeth terbit januari 2018 sontak dapat tanggap ramai publik sosial media tanah air
"Gempa berkekuatan 6,1 SR yang terjadi kemarin siang tak hanya melahirkan kepanikan, namun juga sejumlah hoaks yang disebar entah apa tujuannya. Hingga Selasa malam (23/1), setidaknya ada tiga kabar bohong yang menyamar sebagai informasi sungguhan.
 1. Video Truk dan Mobil Goyang [...]
 2. Foto Jalan Retak [...]",0,gempa kuat jadi kemarin siang tak lahir panik jumlah hoaks sebar entah apa tuju hingga selasa malam tiga kabar bohong samar informasi sungguh video truk mobil goyang foto jalan retak
"TIONGHOA LEBIH BANYAK BERPERAN UNTUK INDONESIA DARI PADA ORANG ARAB
 
 PENJELASAN :",1,tionghoa lebih banyak peran indonesia orang arab jelas
"Inallillahi wainalillahi roji’un, sepak bola nasional kita kembali kehilangan pemain terbaik indonesia, kiper arema fc KURNIA MEIGA HERMANSYAH telah berpulang ke rahmatullah, tadi malam jam 23.30 beliau menghembuskan nafas terakhir di rumah sakit mitra keluarga jakarta, akibat penyakit jantung yang dia derita selama ini, beliau akan di makam kan di TPU KALISARI CIJANTUNG JAKTIM, dan rencananya beliau akan dikubur kan…",1,inallillahi wainalillahi roji sepak bola nasional hilang main baik indonesia kiper arema kurnia meiga hermansyah pulang rahmatullah tadi malam jam beliau hembus nafas akhir rumah sakit mitra keluarga jakarta akibat sakit jantung derita lama beliau makam kan tpu kalisari cijantung jaktim rencana beliau kubur kan
"Semua akun tersebut menuduh Harry Sufehmi, pendiri Forum Anti Fithan Hoax dan Hasut (FAFHH) sebagai otak di belakang pemolesan Afi Inayah",1,semua akun sebut tuduh harry sufehmi diri forum anti fithan hoax hasut fafhh otak belakang moles afi inayah
VOX HOAX VOX DEI / SUARA HOAX SUARA TUHAN,0,vox hoax vox dei suara hoax suara tuhan
"Lihat gambar untuk lebih jelas nya. Intinya ada foto cewek dengan puluhan hp di depanya, diklaim sebagai tukang fitnah yang menggunakan banyak akun.",1,lihat gambar lebih jelas nya inti foto cewek puluh depa klaim tukang fitnah guna banyak akun
"“Tak pernah ada label ‘Palestina’ di Google Maps,” ujar seorang juru bicara Google dalam sebuah pernyataan yang dirangkum KompasTekno dari Fortune, Jumat (12/8/2016).",0,tak pernah label palestina google maps ujar orang juru bicara google buah nyata rangkum kompastekno fortune jumat 2016
Kemoterapi Pada Penderita Kangker Memperpendek Umur 4 Kali Lipat,1,kemoterapi derita kangker pendek umur kali lipat
Akhirnya… Harun Masiku ditemukan tanpa alis…,1,akhir harun mas temu alis
"Saat aku berjalan di sini sebelumnya di Shibuya, Jepang. Saya melihat potret perdana menteri Jepang Shinzo Uzumaki Jotaro Abe di samping presiden Filipina Duterte. Ditempatkan di salah satu museum nasional di Jepang. Banyak orang berkunjung ke sini setiap hari untuk memberi hormat kepada kedua pemimpin ini. Hanya berpikir, setidaknya ras lain, hormat dan hormat kepada presiden Filipina Bapa Digong. Sementara di Filipina, saya terlalu banyak tidak hormat. Menyedihkan bahwa negara-negara asing melihat yang hebat dan hebat dan hebat! Meskipun begitu, dukungan dan cintaku untuk presiden tercinta yang merupakan ayah kita semua! Tolong bagikan dan tunjukkan kepada semua orang bahwa Presiden Duterte adalah untuk internasional!
 #ProudFilipino",1,aku jalan sini belum shibuya jepang lihat potret perdana menteri jepang shinzo uzumaki jotaro abe samping presiden filipina duterte tempat salah satu museum nasional jepang banyak orang kunjung sini hari beri hormat dua pimpin pikir ras hormat hormat presiden filipina bapa gong filipina terlalu banyak hormat sedih negara negara asing lihat hebat hebat hebat meski dukung cinta presiden cinta rupa ayah semua bagi tunjuk semua orang presiden duterte internasional proudfilipino
"Gara-gara PSBB manusia sampai Bertelur,Tanda sdh mulai KIAMAT….",1,gara gara psbb manusia telur tanda sdh mulai kiamat
"Horeee FPI membubarkan diri, ingin bergabung menjadi warga NU. Alhamdulillah",1,horeee fpi bubar diri gabung jadi warga alhamdulillah
"Warga Dibolehkan Mudik Oleh Kemenhub, Aturannya Keluar Kemarin Sore",1,warga boleh mudik kemenhub atur keluar kemarin sore
"Imigran Asal China Yang Ada di Jakarta Dipulangkan Oleh Anies Baswedan ke Negara Asalnya,",1,imigran asal china jakarta pulang anies baswedan negara asal
"Faktanya Indonesia DARURAT Intoleransi!
 Ini kebaktian Jemaat Gereja di Singkil, Aceh di tengah gedung Gereja yg dirobohkan.
 Tlg Pak Presiden jangan hanya bicara saja tapi kami perlu tindakan Nyata & Tegas!
 Bukan Janji Manis yg buat Miris & Menangis",1,fakta indonesia darurat intoleransi bakti jemaat gereja singkil aceh tengah gedung gereja roboh tlg pak presiden jangan bicara perlu tindak nyata tegas bukan janji manis buat miris menang
"Barusan dapat info, Nadiem bayar Rp 6T utk jadi Mendikbud. Waaw. Lagi hangat info ini. Dan forum Pasfes memprediksi Gojek segera buka Go-News, dgn captive market peserta didik. Maka seluruh iklan masuk ke Go-News dibackup oleh perusahaan startup jaringan Go-jek.",1,barusan info nadiem bayar utk jadi mendikbud waaw hangat info forum pasfes prediksi gojek segera buka news dgn captive market serta didik seluruh iklan masuk news dibackup usaha startup jaring jek
"Belum mas, dapat info dari mana itu,",1,mas info mana
"Ini dikenal sebagai bunga Mahameru atau bunga Arya. Itu dapat ditemukan di Himalaya. Bunga setiap 400 tahun sekali. Jika kita ingin melihatnya lagi, kita harus menunggu 400 tahun lagi. Generasi kita beruntung. Jadi bagikan sebanyak mungkin. Biarkan orang lain melihatnya.",1,kenal bunga mahameru bunga arya temu himalaya bunga 400 tahun sekali lihat tunggu 400 tahun generasi untung jadi bagi banyak mungkin biar orang lihat
BUAT YUSUF MANSUR….LU BILANG PEOPLE POWER DUKUNG PRABOWO JIHAD YANG MASUK NERAKA…,1,buat yusuf mansur bilang people power dukung prabowo jihad masuk neraka
Penyamaran Kalian Terbongkar Sudah . Mereka ini Aslinya Militer Dari RRC Masuk Ke Indonesia Nyamar Jadi Pekerja Proyek,1,samar kalian bongkar asli militer rrc masuk indonesia nyamar jadi kerja proyek
"MENTERI AGAMA REPUBLLIK INDONESIA

Memberikan Ijin Operasional Penyelenggaraan Ibadah Haji dan Umrah serta
Kelompok Bimbingan Ibadah Haji, kepada: (NAMA TERTENTU)",0,menteri agama republlik indonesia beri ijin operasional selenggara ibadah haji umrah kelompok bimbing ibadah haji nama tentu
Justru adanya kehadiran relawan sejak H+3 (2/10) dengan mendirikan tenda-tenda relawan BPBD,0,justru ada hadir rawan sejak diri tenda tenda rawan bpbd
"Kasi Penerangan Hukum dan Humas Kejati Kaltim, Acin Muksin menegaskan, pihaknya tidak memasang plang tersebut dan belum mengeluarkan rekomendasi pengawasan proyek tersebut.",0,kasi terang hukum humas kejat kaltim acin muksin tegas pihak pasang plang sebut keluar rekomendasi awas proyek sebut
“Ya Allah… Ampuni dan Selamatkanlah negeri kami…,1,allah ampun selamat negeri
SEKEDAR INFO KHUSUSNYA UTK ANAK KOST/ PERANTAUAN BUJANGAN/ siapa saja…,1,dar info khusus utk anak kost rantau bujang siapa
PAPUA HARI INI TGL 25.JULI.2018 BANYAK POLISI GUGUR,1,papua hari tgl juli 2018 banyak polisi gugur
"Info dari pihak BIN Dan Densus 88, Polri memberi peringatan agar masyarakat sementara waktu menghindari tempat-tempat ini, pada Hari ini sampai besok.
 [...]
 Saudara²sekalian Hati2 ya tgl 15 Mei ini Amerika resmi buka kedutaan di Jerusalem dan Yahudi ultah kemerdekaan ke 70th.
 Jauhi lokasi2 simbol Amerika seperti Starbuck, McD dll",1,info pihak bin densus polri beri ingat masyarakat waktu hindar tempat tempat hari besok saudara2sekalian hati2 tgl mei amerika resmi buka duta jerusalem yahudi ultah merdeka 70th jauh lokasi2 simbol amerika starbuck mcd
"Terkait pemberitaan mengenai dukungan sejumlah mitra pengemudi Grab 
kepada salah satu pasangan kandidat Gubernur Lampung melalui kunjungan 
ke Posko Tim Kerja Pemenangan, bersama ini kami sampaikan bahwa 
kunjungan tersebut merupakan suatu aktivitas yang dilakukan oleh salah 
satu organisasi perkumpulan mitra pengemudi Grab di Lampung, tanpa 
adanya keterlibatan dari Grab sebagai perusahaan",0,kait berita kena dukung jumlah mitra kemudi grab salah satu pasang kandidat gubernur lampung lalu kunjung posko tim kerja menang sama sampai kunjung sebut rupa suatu aktivitas laku salah satu organisasi kumpul mitra kemudi grab lampung ada libat grab usaha
"Enggak bener lah. Viral begitu banyak. Itu kita sangat menyesalkan viral begitu, tapi kita enggak ada lah. Mana ada. Kalau seseorang punya hal digaji tapi enggak digaji itu kan sesuatu masalah besar. Enggak bener secara prinsip. Nggak benar begitu",0,enggak bener lah viral banyak sangat sesal viral enggak lah mana kalau orang punya gaji enggak gaji kan masalah besar enggak bener prinsip benar
Terdapat keterangan didalam wikipedia yang menjelaskan jika Henry Cavill telah meninggal pada tanggal 3 maret 2018.,1,dapat terang dalam wikipedia jelas henry cavill tinggal tanggal maret 2018
"Sakau, Inikah Siswa P*mb*nuh gurunya di Sampang?",0,sakau ini siswa nuh guru sampang
"I really hate smokers!!!
Ntr klo ada acara di rumah buat tanda “No Smoking” besar2!!??",1,really hate smokers ntr klo acara rumah buat tanda smoking besar2
"Ada seorang Wanita meninggal ‘Mendadak’ dgn ‘ Kelima Panca Indera keluar darah.
 Setelah diselidiki ternyata Wanita ini meninggal, bukan karena ‘Bunuh Diri’ atau ‘Dibunuh’, melainkan karena ketidaktahuan tentang ‘Racun akibat Makanan’. Wanita ini memiliki kebiasaan makan coklat tiap hari, ini tidak masalah. Masalahnya, malam itu wanita ini kebanyakan makan ‘MIE GORENG’.",1,orang wanita tinggal dadak dgn lima panca indera keluar darah selidik nyata wanita tinggal bukan bunuh diri bunuh ketidaktahuan racun akibat makan wanita milik biasa makan coklat tiap hari masalah masalah malam wanita banyak makan mie goreng
“Ucapan salam dukungan dari Mr.Erdogan (Perdana Menteri Turki) yang disampaikan staf kedubes Turki kepada peserta Aksi Bela Quran.”,1,ucap salam dukung erdogan perdana menteri turki sampai staf dubes turki serta aksi bela quran
Dalam debat calon presiden Amerika siang tadi yang disiarkan oleh tv keseluruh dunia salah satu kandidat presiden Hilary Clinton ditanya oleh salah satu responden “Siapa yang menginspirasi anda untuk tampil sebagai pemimpin bangsa Amerika dan siapa orang hebat yang anda kagumi ?,1,debat calon presiden amerika siang tadi siar seluruh dunia salah satu kandidat presiden hilary clinton tanya salah satu responden siapa inspirasi tampil pimpin bangsa amerika siapa orang hebat kagum
“Siang hari Ramadan di Pelataran Masjidil Haram beberapa jamaah dan pekerja terlihat bebas menyantap makanan dan warung tetap saja buka melayani pelanggan tanpa khawatir terjadi sweeping .”,1,siang hari ramadan latar masjidil haram beberapa jamaah kerja lihat bebas santap makan warung tetap buka layan langgan khawatir jadi sweeping
"Kebakaran Hutan di Kalimantan Tengah
 […] Ini Hoak atau Fakta? […]",0,bakar hutan kalimantan tengah hoak fakta
My daughter. 19 yrs old. Healthy. Frontline worker at a huge grocery store chain. Started feeling sick about two weeks ago. Side and back pain. Nausea.. Chest pain. Primary doc sent her for chest x-ray.. Something “lit up” on right side. Sent for MRI. Cat scan. Ultra sound of back and abdomen areas..NOTHING.. While at work was unable to breathe. Chest pain. Rushed to e.r. quarantined. Tested for covid. Young. By herself because no one can be with her. Turns out its pleurisy.. An inflection of the outside of the lining of the lungs. They basically tell her.. It’s because she has been wearing a mask for over 8 hours a day 5-6 days a week. Breathing in her own bacteria. Carbon dioxide.. Caused an infection. And now she is in severe pain. Has to be off work with no pay.. But you wont see that on social media! She’s 19. Healthy. And now is bed bound and struggling to breathe. Antibiotics. Steroids. Breathing treatments.,1,daughter yrs old healthy frontline worker huge grocery store chain started feeling sick about two weeks ago side and back pain nausea chest pain primary doc sent her for chest ray something lit right side sent for mri cat scan ultra sound back and abdomen areas nothing while work was unable breathe chest pain rushed quarantined tested for covid young herself because one can with her turns out its pleurisy inflection the outside the lining the lungs they basically tell her because she has been wearing mask for over hours day days week breathing her own bacteria carbon dioxide caused infection and now she severe pain has off work with pay but you wont see that social media she healthy and now bed bound and struggling breathe antibiotics steroids breathing treatments
"BARANG GADAI SUDAH JATUH TEMPO DI LELANG
 KONDISI SECOND ORIGINAL 100%
 SIAP KIRIM LUAR KOTA PROVINSI
 ORDER VIA DM",1,barang gadai jatuh tempo lelang kondisi second original 100 siap kirim luar kota provinsi order via
RACUN DARI NASI Keluarkan nasi dari rice cooker jika sudah matang. Kalau lebih dari 12 jam menjadi pemicu diabetes. Kebiasaan yang Jadi Pemicu Anak Menderita Kanker dan Diabetes.,1,racun nasi keluar nasi rice cooker matang kalau lebih jam jadi picu diabetes biasa jadi picu anak derita kanker diabetes
"NORWEGIA. Pemerintah Norwegia mulai membuat ulah. Saat Imam sedang membaca Alqur,an tiba-tiba Empat polisi masuk dengan melepaskan Anjing dan menyerang Imam Masjid.",1,norwegia perintah norwegia mulai buat ulah imam sedang baca alqur tiba tiba empat polisi masuk lepas anjing serang imam masjid
Buaya makan orang di Serpong BSD tangsel,1,buaya makan orang serpong bsd tangsel
Di balik konflik revisi UU KPK …barang bukti bus bus rongsokan Transjakarta pun terbakar semua…..bagaimana @KPK_RI ? Udah sampai mana kasus bus Transjakarta ? mau di proses enggak ?,1,balik konflik revisi kpk barang bukti bus bus rongsok transjakarta bakar semua bagaimana kpk ri udah mana kasus bus transjakarta mau proses enggak
"Pernyataan resmi apakah pos bangkrut jawabannya tidak, indikatornya banyak bahwa kenapa tidak akan bangkrut dalam periode diduga itu. Apakah kita akan lay off karyawan, apakah kita menunda pembayaran-pembayaran kewajiban ke pihak ketiga, semua lancar",0,nyata resmi pos bangkrut jawab indikator banyak bangkrut periode duga lay off karyawan tunda bayar bayar wajib pihak tiga semua lancar
"Babi Manggalitsa adalah teknologi baru Austria kacukan babi dgn biri biri, tujuan untuk mengelirukan umat islam supaya mkn babi yg disangka daging biri biri dibuang kepala selepas di sembelih.tlg share untuk kepentingan umat Islam.",1,babi manggalitsa teknologi baru austria kacukan babi dgn bir bir tuju keliru umat islam mkn babi sangka daging bir bir buang kepala lepas sembelih tlg share penting umat islam
"Karena Ada Acara Millennial Road Safety Festival dan Pembersihan Jembatan Suramadu
JEMBATAN SURAMADU DITUTUP SEMENTARA",0,acara millennial road safety festival bersih jembatan suramadu jembatan suramadu tutup
"ANGOLA BYK UTANG MA CINA,
Konsekuen nya Islam tdk boleh ditegakkan,byk mesjid ditutup,akhirnya pd sholat di jalanan &ditembaki oleh polisi.",1,angola byk utang cina konsekuen nya islam tdk tegak byk mesjid tutup akhir sholat jalan tembak polisi
Salah satu jenis penyiksaan komunis biadap terhadap muslim Uighur..,1,salah satu jenis siksa komunis biadap muslim uighur
"KTP Prabowo itu bukan dari BPN Prabowo-Sandi. Itu tidak resmi dari kami, tim sukses. Infonya dari relawan,",0,ktp prabowo bukan bpn prabowo sandi resmi tim sukses info rawan
"Al Jazeera merilis kabar bahwa ternyata pilot di maskapai penerbangan di Indonesia ada yang tidak lulus tes simulator pesawat di Australia. Anehnya, begitu pulang ke Indonesia, mendapat izin terbang.",0,jazeera rilis kabar nyata pilot maskapai terbang indonesia lulus tes simulator pesawat australia aneh pulang indonesia dapat izin terbang
"_Ratusan mobil Cina merek Geely diparkir di halaman pabrik mobil Esemka (PT Adiperkasa Citra Esemka Hero) di Ciluengsi, Bogor, 2 Oktober 2018. TEMPO/Wisnu Andebar",1,ratus mobil cina merek geely parkir halaman pabrik mobil esemka adiperkasa citra esemka hero ciluengsi bogor oktober 2018 tempo wisnu andebar
Dibunuh salah seorang perampok di kopang berdekatan dengan polsek,0,bunuh salah orang rampok kopang dekat polsek
Lestari Maju sengaja dikandaskan,0,lestari maju sengaja kandas
"Breaking News Sejumlah Relawan Eramas Melaporkan bahwa Djarot tertangkap tangan tengah menyuap Kades2 di Asahan,tepatnya diacara rapat ketua2 Apdesi Simpang Kawat Asahan..saat ini tim investigasi tengah mengumpulkan bukti2 untuk diteruskan keranah hukum. DJAROT SEMPAT DILARIKAN KE KANTOR POLISI DAN BAWASLU NAMUN DILEPAS,BEBERAPA bukti TERMASUK KETERANGAN WARGA YNG MELIHAT sdh SEBAHAGIAN didapat,termasuk sobekan kertas pengikat uang dari bank berjumlah rp 10 juta rupiah beberapa lembar yang tercecer dilantai pertemuan.mohon doa agar kasus ini terbuka lebar kemata publik guna menyelamatkan Sumut dari tangan2 kotor yang dengan hasrat politik yang membabi buta",0,breaking news jumlah rawan eramas lapor djarot tangkap tangan tengah suap kades2 asah tepat acara rapat ketua2 apdesi simpang kawat asah tim investigasi tengah kumpul bukti2 terus ranah hukum djarot sempat lari kantor polisi bawaslu lepas beberapa bukti masuk terang warga yng lihat sdh sebahagian dapat masuk sobek kertas ikat uang bank jumlah juta rupiah beberapa lembar cecer lantai temu mohon doa kasus buka lebar mata publik selamat sumut tangan2 kotor hasrat politik babi buta
"Kebersamaan Pemimpin Depok bersama Robot Wowi, robot pemersatu perbedaan, singkatan dari Prabowo Jokowi. Robot aj bisa bersatu, apalagi Depok. Selamat Milad Kota Depok ke 19, Bersatu untuk Depok yang Unggul, Nyaman, Religius.#depokfriendlycity
 #hutdepok19,",1,sama pimpin depok sama robot wowi robot satu beda singkat prabowo jokowi robot satu depok selamat milad kota depok satu depok unggul nyaman religius depokfriendlycity hutdepok19
"insiden penayangan berita hoax bahwa ketua MCA yang terciduk adalah Ahoker, merupakan sebuah kejadian yang luar biasa. ",1,insiden tayang berita hoax ketua mca ciduk ahoker rupa buah jadi luar biasa
"Kami hanya menyebutkan ada informasi kalau MV Win Long BH 2998 diduga membawa barang terindikasi narkotika. Namun, berapa jumlahnya hal itu sama sekali tidak pernah disebutkan. Jadi kalau ada yang menyebutkan 3 ton, sekali lagi saya tegaskan itu info hoax,",1,sebut informasi kalau win long 2998 duga bawa barang indikasi narkotika berapa jumlah sama sekali pernah sebut jadi kalau sebut ton sekali tegas info hoax
"Tidak masuk akal….
Jika ada barita tidak masuk akal, jangan diteruskan atau disebarkan karena pasti akan menimbulkan gejolak…
Pikirkan orang lain, perasaan orang lain,
Keadaan orang lain..
Anda mungkin bisa diam dan bilang,”tidak tahu, saya hanya meneruskan atau bodo amat bukan urusan gue olokmu gue sebarkan aja”.... ",0,masuk akal barita masuk akal jangan terus sebar timbul gejolak pikir orang asa orang ada orang mungkin diam bilang tahu terus bodo bukan urus gue olok gue sebar aja
Semua Pertanyaan Anda Soal Registrasi SIM Card Terjawab,0,semua tanya soal registrasi sim card jawab
"BPJS Kesehatan
 Yth. Bpk/Ibu yg mempunyai kartu Askes mohon di perbarui segera dgn diganti dgn kartu KIS (Kartu Indonesia Sehat) warna hijau putih Krn mulai bulan Oktober scr bertahap kartu lama mulai nggak berlaku.
 Syarat penggantian
 1. Kartu Jamkesmas warna biru abu abu :
 Copy KTP, copy KK, copy kartu jamkesmas + ASLINYA...",1,bpjs sehat yth bpk ibu punya kartu askes mohon baru segera dgn ganti dgn kartu kis kartu indonesia sehat warna hijau putih krn mulai bulan oktober scr tahap kartu lama mulai laku syarat ganti kartu jamkesmas warna biru abu abu copy ktp copy copy kartu jamkesmas asli
"4 buah berita di crop bagian judulnya saja, menampakkan seolah olah para pejabat termasuk presiden lempar tanggung jawab terhadap kenaikan biaya penerbitan dan perpanjangan STNK, SIM, BKPB, dls",1,buah berita crop bagi judul tampak olah jabat masuk presiden lempar tanggung jawab naik biaya terbit panjang stnk sim bkpb dls
Siaran Pers Isu Gempa Bumi Pidie 9 Desember 2016,1,siar pers isu gempa bumi pidie desember 2016
DIA HANYA PAMIT SAMA ISTRINYA JANJI UNTUK BAWA PULANG UANG BELANJA. JANJI SAMA ANAKNYA UNTUK BAYARAN CICILAN DAN BUKU-BUKU.,1,pamit sama istri janji bawa pulang uang belanja janji sama anak bayar cicil buku buku
Belanja pakai kantong plastik kena denda 250k walau kita bawa dari rumah. Depan toko / mal ada kontrol dari pemda. HATI2,1,belanja pakai kantong plastik kena denda 250k bawa rumah depan toko mal kontrol pemda hati2
"Kabar bahagia buat warga2 yg nda dapa bansos, jgn pigi pa pala, RT atau kades. langsung POLRES jo kong lapor tu kades deng pala pala deng RT RT yg ada bermain akang ngoni pe bantuan COVID 19. saatnya ngoni bertindak, bilang pa tu pala, Rt deng kades .. PRESIDENT SO BILANG HUKUMAN SEUMUR HIDUP BAGI KEPALA DAERAH MAINKAN BANTUAN COVID 19. deng KAPOLRI so warning lagi! untuk warga yg blum dapat bansos Segra melapor ke polres. https://www/[dot]jayantaranews[dot]com/2020/04/55336/",1,kabar bahagia buat warga2 nda dapa bansos jgn pigi pala kades langsung polres kong lapor kades deng pala pala deng main akang ngoni bantu covid saat ngoni tindak bilang pala deng kades president bilang hukum umur hidup kepala daerah main bantu covid deng kapolri warning warga blum bansos segra lapor polres
"KH MARUF AMIN menghimbau kepada seluruh umat ISLAM di INDONESIA untuk melakukan sholat TOBAT supaya virus corona atau COVID19 agar cepat teratasi,",1,maruf amin menghimbau seluruh umat islam indonesia laku sholat tobat virus corona covid19 cepat atas
"Assalamualaikum wr wb
 
 Selamat malam Bapak/ibu.
 
 Izin melaporkan info dari teman Guci barusan Kali Gung Banjir bandang, untuk yang diwilayah bawah agar waspada",1,assalamualaikum selamat malam bapak ibu izin lapor info teman guci barusan kali gung banjir bandang wilayah bawah waspada
"WOW TERNYATA DIREKTUR KEUANGAN JIWASRAYA MANTUNYA MOELDOKO PANTES AJA PADA MINGKEM,,,, ERICK MAJU KENA MUNDUR KENA DONG",1,wow nyata direktur uang jiwasraya mantu moeldoko pantes aja mingkem erick maju kena mundur kena dong
"AKIBAT PEMADAMAN LISTRIK PLN, 350 ribu TKA ilegal dari RRC Masuk INDONESIA",1,akibat madam listrik pln 350 ribu tka ilegal rrc masuk indonesia
"Kepada Yth : Kabais
CC Direktur D
Dari : Dansatgas Waspada BAIS TNI
Perihal : Mobilitas personel BIN dan upaya pendeskreditan netralitas TNI oleh Polri dan BIN.",1,yth kaba direktur dansatgas waspada bais tni perihal mobilitas personel bin upaya pendeskreditan netralitas tni polri bin
"#TangkapProvokator#BAISTNI#PERUSUHNKRI
Oknum BAIS TNI Provokasi Massa Aksi 22 Mei
JAKARTA- Salah satu oknum anggota TNI yang diduga berperan memprovokasi massa di Aksi 22 Mei terungkap.",1,tangkapprovokator baistni perusuhnkri oknum bais tni provokasi massa aksi mei jakarta salah satu oknum anggota tni duga peran provokasi massa aksi mei ungkap
polisi!!!!!!!!… jgn begitulah… nanti kami yg hajar kalian,1,polisi jgn begitu hajar kalian
"“Ucapan Yenny Wahid Di Anggap Angin Lalu Oleh Warga NU Kaum Nahdliyin Tetap Dukung Prabowo – Sandi” tulis akun Facebook Ali Asgar, Jumat (28/9).",1,ucap yenny wahid anggap angin lalu warga kaum nahdliyin tetap dukung prabowo sandi tulis akun facebook ali asgar jumat
PROJO CEBONG PASTI LOMPAT LOMPAT DENGAN ADANYA INI,1,projo cebong lompat lompat ada
"Menteri BUMN RI Rini M. Soemarno dan Direktur Utama PT Telkom Indonesia (Persero) Tbk (Telkom) Alex J. Sinaga meninjau langsung Satelit Merah Putih di SpaceX, Cape Canaveral Air Force Station, Florida, pekan lalu, Selasa (24/7).",0,menteri bumn rini soemarno direktur utama telkom indonesia persero tbk telkom alex sinaga tinjau langsung satelit merah putih spacex cape canaveral air force station florida pekan lalu selasa
"“Janganlah melemparkan tuduhan palsu, fitnah, dan hoax,” kata Ketua Umum Projo, Budi Arie Setiadi, Selasa (31/7).",0,jangan lempar tuduh palsu fitnah hoax kata ketua umum projo budi arie setiadi selasa
"Peringatan buat kita semua !!!!!
 Org tua keluar mobil mengisi BENSIN
 Anak anak maen hp didalam mobil
 Menyebabkan sebuah PELEDAKAN !!!
 Pom bensin Cipinang meledak dan terbakar.",1,ingat buat semua org tua keluar mobil isi bensin anak anak maen dalam mobil sebab buah ledak pom bensin cipinang ledak bakar
"Aliansi Jurnalis Independen Pontianak bekerjasama dengan Google News 
Intiative dan Internews menggelar kegiatan Workshop Hoax Busting and 
Digital Hygiene bagi mahasiswa dan masyarakat umum yang dilaksanakan di 
Aula LPP RRI Pontianak, Jumat (13/4/2018).",0,aliansi jurnalis independen pontianak bekerjasama google news intiative internews gelar giat workshop hoax busting and digital hygiene mahasiswa masyarakat umum laksana aula lpp rri pontianak jumat 2018
"Irwan menerangkan bahwa seluruh akun milik Lutfi yang diduga digunakan untuk penyebaran berita bohong (hoax) maupun konten berisikan ujaran kebencian telah disita seluruhnya oleh penyidik. Dari yang berhasil diamankan tidak ada akun atas nama @Cak_Luth. “Semua akun Lutfi kita sudah sita, berarti ada orang mengatasnamakan Lutfi berarti ” imbuh Irwan.",0,irwan terang seluruh akun milik lutfi duga guna sebar berita bohong hoax maupun konten risi ujar benci sita seluruh sidik hasil aman akun atas nama cak luth semua akun lutfi sita arti orang mengatasnamakan lutfi arti imbuh irwan
"PERNYATAAN PUBLIK KEMETERIAN KELAUTAN DAN PERIKANAN

",1,nyata publik kemeterian laut ikan
"Pengumuman harus daftar ulang no.Hp adalah HOAX..
Barusan liputan trans 7 jam 07.05 menit KOMINFO tdk pernah memberikan pernyataan seperti itu ITU HOAXS
DAN DATA YG DIMINTA ITU BISA DISALAHGUNAKAN OLEH ORANG YG TDK BERTANGGUNG JAWAB UNTUK MELAKUKAN KEJAHATAN PER BANKAN
KARENA KUNCI
ADMIN KITA DI BANK ADALAH
NIK. DAN NAMA IBU KANDUNG
TOLONG SHARE INI KE TEMAN2",1,umum daftar ulang hoax barusan liput trans jam menit kominfo tdk pernah beri nyata hoaxs data minta disalahgunakan orang tdk tanggung jawab laku jahat per ban kunci admin bank nik nama ibu kandung share teman2
"Beredar postingan yang berisi klaim terkait adanya kasus pemukulan Imam Salat Tarawih M Nabis Batubara (65), oleh oknum polisi Polres Padang Sidempuan yang disebutkan oleh pemosting tersebut terjadi pada hari Sabtu tanggal 28 Mei 2017 malam.",0,edar postingan isi klaim kait ada kasus pukul imam salat tarawih nabis batubara oknum polisi polres padang sidempuan sebut pemosting sebut jadi hari sabtu tanggal mei 2017 malam
"Mau kasih info aja, ada peraturan baru di Singapore, kalo habis makan jangan taruh bekas tissue di dalam piring atau mangkok krn dianggap menyebarkan virus sb tempat tersebut utk makan.
 Ada denda $ 200.
 Temen ku kasi info brsan yg tinggal dr Sgpore.",1,mau kasih info aja atur baru singapore kalo habis makan jangan taruh bekas tissue piring mangkok krn anggap sebar virus tempat sebut utk makan denda 200 temen kasi info brsan tinggal sgpore
Uang Terbitan Baru 2016 Memiliki Logo Alu Parit,1,uang terbit baru 2016 milik logo alu parit
"ACEH BOIKOT NASDEM.,.SURYA PALOH ATAU SURYA PALEH
 PENGHIANAT AGAM,.,JANGAN LAGI NGAKU PUTRA ACEH,,ANDA PUTRA YAHUDI",1,aceh boikot nasdem surya paloh surya paleh penghianat agam jangan ngaku putra aceh putra yahudi
Bye bye Starbucks.. STARBUCKS TELAH DISAHKAN HARAM! Oleh JAKIM Jabatan Kemajuan Islam Malaysia.,1,bye bye starbucks starbucks sah haram jakim jabat maju islam malaysia
"Cuma Cebong Yg Tau Dia Ngmong Apa,, Makanya Wktu Pemilu Jokowi Prbolehkan Orang Gila Nyoblos..",1,cuma cebong tau ngmong apa makanya wktu milu jokowi prbolehkan orang gila nyoblos
Dominos is giving away 2 FREE Large Pizzas per family to everyone this week to support the nation during Corona Pandemic. Click here to get: ttp://www[dot]dominos.com[dot]2pizza[dot]club,1,dominos giving away free large pizzas per family everyone this week support the nation during corona pandemic click here get ttp www dot dominos com dot 2pizza dot club
"tahan Emosi Bpk,Jangan Karena Hal Tersebut Bpk tdak Bisa Menahan Emosi Bpk, Klu sudah seperti itu siapa yg rugi",1,tahan emosi bpk jangan sebut bpk tdak tahan emosi bpk klu siapa rugi
naaaa….. ketahuan siapa yang melindungi TKA CINA..! bravo TNI….! tembak semua hingga mati penghinat bangsa ini….!,1,naaaa tahu siapa lindung tka cina bravo tni tembak semua hingga mati penghinat bangsa
"Menindak lanjuti Himbauan Kementerian Ketenagakerjaan RI. Melalui kewenangan Gubernur/Wal Kota/Bupati, Kita meminta Perusahaan-Perusahaan melakukan upaya pencegahan penyebaran dan penanganan kasus terkait Wabah Covid-19 di lingkungan kerja, Diantaranya melakukan pembinaan dan pengawasan terhadap pelaksanaan Peraturan dan Perundang-undangan di bidang Keselamatan dan Kesehatan Kerja (K3), Maka Kami dari Dinas Kesehatan Kota Batam memberikan Surat Himbauan kepada Perusahaan-Perusahaan untuk melengkapi Fasilitas Alat Pelindung Diri (APD) Untuk Pencegahan Wabah Covid-19. Dan dapat melakukan Pembelian Ke beberapa Penangung lawab / Pengurus, Dibawah ini:",1,tindak lanjut himbauan menteri ketenagakerjaan lalu wenang gubernur wal kota bupati minta usaha usaha laku upaya cegah sebar tangan kasus kait wabah covid lingkung kerja antara laku bina awas laksana atur undang undang bidang selamat sehat kerja dinas sehat kota batam beri surat himbauan usaha usaha lengkap fasilitas alat lindung diri apd cegah wabah covid laku beli beberapa penangung lawab urus bawah
"“Apa saja gejala yang disebabkan oleh virus dari Wuhan di Cina, bagaimana penularannya dari satu orang ke orang lain, dan pada titik apa Anda harus pergi ke dokter?",0,apa gejala sebab virus wuhan cina bagaimana tular satu orang orang titik apa pergi dokter
"Proyek Kereta Cepat kebanggaan Presiden Joko Widodo dari hasil utang ke China triliunan ternyata tidak kokoh dan roboh. Hasilnya menyedihkan..🙄:smirk:,",1,proyek kereta cepat bangga presiden joko widodo hasil utang china triliun nyata kokoh roboh hasil sedih smirk
"MUI minta agar jangan bermain terompet dan mercon saat tahun baru, cukup teriak ‘TOOT’ dan ‘DOR’ dengan keras",1,mui minta jangan main terompet mercon tahun baru cukup teriak toot dor keras
"Pagi tadi anak-anak kominfo nge-share di grup. Kemudian kami konfirmasi ke ajudan dan humas. Ternyata fixed akun palsu,",1,pagi tadi anak anak kominfo nge share grup kemudian konfirmasi ajudan humas nyata fixed akun palsu
"Diluar yang gak bisa masuk, ribuan doang ini gak jutaan.

Kalo yang minggu lalu lebih dikit dari ini tapi jumlahnya jutaan. Itu bedanya",1,luar gak masuk ribu doang gak juta kalo minggu lalu lebih dikit jumlah juta beda
"BARISAN KYAI DAN SANTRI NAHDLIYIN
PASURUAN-JAWA TIMUR",1,baris kyai santri nahdliyin pasuruan jawa timur
Beredar Broadscast via WhatsApp >>> Mobil yg ada stiker Prabowo / 02 Tidak diperbolehkan masuk Kebun raya Bogor Benar atau Hoax ? cc @jabarsaberhoaks @TurnBackHoax,0,edar broadscast via whatsapp mobil stiker prabowo boleh masuk kebun raya bogor benar hoax jabarsaberhoaks turnbackhoax
"Semua ga ada yg bener, jaman sibelegug keliatan banget semua asal2an",1,semua bener jaman sibelegug liat banget semua asal2an
Adapun data / gambar mengenai hasil Survei Nasional mengatasnamakan Charta Politika yang beredar di beberapa WhatsApp Group adalah HOAX dan kami akan memproses secara hukum,0,adapun data gambar kena hasil survei nasional mengatasnamakan charta politika edar beberapa whatsapp group hoax proses hukum
AHOK KUMPULKAN 2 MILYAR BANTU MAKO BRIMOB,1,ahok kumpul milyar bantu mako brimob
Ojo lupa juga temen2 yg kerja atau perjlnn ke Kota DEPOK informasi mulai agustus 2018,1,ojo lupa temen2 kerja perjlnn kota depok informasi mulai agustus 2018
penembak jitu atau sniper untuk menjaga keamanan venue atau arena Asian Games 2018.,0,tembak jitu sniper jaga aman venue arena asi games 2018
Awas Hoax! Kabar Tipuan yang Mematikan,0,awas hoax kabar tipu mati
"Hmm…. Jasmev heh!!
 MCA Ori itu tanpa bentuk, nggak ada pemimpinnya!
 Modal hp jadul, kuota ½ giga pun bisa jadi MCA, tugasnya cuma satu, ngelurusin yg bengkok! Ngelempengin info ngawur!",1,hmm jasmev heh mca ori bentuk pimpin modal jadul kuota giga jadi mca tugas cuma satu ngelurusin bengkok ngelempengin info ngawur
"Pakar Diet, Sarah Rueven : “Sama sekali tidak ada kredibilitas jika mengonsumsi kentang goreng McDonald’s setelah aktifitas ranjang bisa membantu membuat hamil,”",1,pakar diet sarah rueven sama sekali kredibilitas konsumsi kentang goreng mcdonald aktifitas ranjang bantu buat hamil
Seorang ibu rumah tangga berinisial Rin (37) ditangkap tim Subdit Cyber Ditreskrimsus Polda Metro Jaya. Rin ditangkap karena menyebarkan hoax foto baliho yang menyudutkan PDIP,0,orang ibu rumah tangga inisial rin tangkap tim subdit cyber ditreskrimsus polda metro jaya rin tangkap sebar hoax foto baliho sudut pdip
"Ini lah reaksi orang”yg tidak bisa ketemu trump akhirnya TV mreka yg hancur, mrka sama dgn kita sm”marah kesal tp kita bisa apa, hanya mmpu berdoa, doakan semoga trump di lengserkan dan di beri azab",1,lah reaksi orang ketemu trump akhir mreka hancur mrka sama dgn marah kesal apa mmpu doa doa moga trump lengser beri azab
Telur Menetas Manusia,1,telur tetas manusia
"SABILILLH.net ~ Jakarta – Direktur Wahid Foundation, Yenny Wahid bersama pegiat pedidikan Najeela Shihab pada hari Selasa 15 Agustus 2017 mendatangi Kantor Kemendikbud. Kedatangan mereka hendak menemui Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Muhajir Effendy. Kepentingannya untuk tabayun terhadap kebijakan pemerintah yang sedang banyak mendapat perhatian publik, yaitu Lima Hari Sekolah (LHS).....",0,sabilillh net jakarta direktur wahid foundation yenny wahid sama giat didik najeela shihab hari selasa agustus 2017 datang kantor kemendikbud datang hendak temu menteri didik budaya muhajir effendy penting tabayun bijak perintah sedang banyak dapat perhati publik lima hari sekolah lhs
Beredar poster dan selebaran “Lomba Baca Puisi Karya Wiji Thukul” yang diselenggarakan oleh organisasi mengatasnamakan Gerakan PKI di Universitas Pekalongan.,1,edar poster selebaran lomba baca puisi karya wiji thukul selenggara organisasi mengatasnamakan gera pki universitas kalong
MEREKA TERNYATA SUDAH JADI 🐕🐕 SETIA PIARA’AN REZIM ANTEK CHINA KOMUNIS TIONGKOK‼️ MEREKA JADI 🐕🐕 SETIA PIARA’AN REZIM BERBASIS PKI ITU SEJAK JOKODOG JADI GUBERNUR DKI JAKARTA.,1,nyata jadi setia piara rezim antek china komunis tiongkok jadi setia piara rezim bas pki sejak jokodog jadi gubernur dki jakarta
Warga india diserang Serangga beracun,1,warga india serang serangga racun
Apa ada yang kalian kenal terpapar COVID-19 kemudian dirawat di sini? Lokasi di jalan Pasir Putih Ancol,1,apa kalian kenal papar covid kemudian rawat sini lokasi jalan pasir putih ancol
"Pasien positif Covid -19 di RST Latumeten Ambon, yang diberitakan meninggal dunia ternyata tidak benar. Ketua Gugus Tugas Percepatan Penanganan Covid-19 Provinsi Maluku, Kasrul Selang menyatakan bahwa berita meninggalnya pasien itu adalah hoaks.",0,pasien positif covid rst latumeten ambon berita tinggal dunia nyata benar ketua gugus tugas cepat tangan covid provinsi malu kasrul selang nyata berita tinggal pasien hoaks
"Mashaa Allah Virus Corona Azab Allah SWT Asbab Do’a Wanita Islam Oighur Yang DiZholimin..
 Alkisah seorang pria Banglades mimpi bertemu sosok virus Corona. Virus Corona bercerita dia hadir atas do’a seorang wanita islam oighur yang dizholimin. Maka Allah SWT mengirim saya untuk mengajab pelakuya.",1,mashaa allah virus corona azab allah swt asbab wanita islam oighur dizholimin alkisah orang pria banglades mimpi temu sosok virus corona virus corona cerita hadir atas orang wanita islam oighur dizholimin allah swt kirim ajab pelakuya
"Bismillah
 
 Info penting
 
 Usahakan keluar memakai MASKER karena di RS. Kanujoso sudah menerima PASIEN POSITIF CORONA. ORANG BALIKPAPAN BARU DATANG DARI CHINA (berita akurat)",1,bismillah info penting usaha keluar pakai masker kanujoso terima pasien positif corona orang balikpapan baru datang china berita akurat
Mengerikkan!!! Sebuah Restoran Menyajikan Daging Manusia kepada Pelanggannya,1,erik buah restoran saji daging manusia langgan
"Pembukaan Gereja Katolik di Arab dihadiri Raja Salman. Luar biasa…
 Peresmian gereja katholik di Dubai oleh raja Dubai yg mayoritas warganya islam. Toleransi dijunjung tinggi. Di Indo ?",1,buka gereja katolik arab hadir raja salman luar biasa resmi gereja katholik dubai raja dubai mayoritas warga islam toleransi junjung tinggi indo
"TAU SEJARAH BIAR TIDAK DI TIPU MEREKA
 Yg di lingkaran Warna biru adalah Habib Husen Bin Syihab ayahanda dari Habib Riziq Syihab yg membantu memproklamatorkan kemerdekaan NKRI untuk memperoleh pengakuan Kedaulatan dari Negara-negara Arab (Timur Tengah).",1,tau sejarah biar tipu lingkar warna biru habib husen bin syihab ayahanda habib riziq syihab bantu proklamator merdeka nkri oleh aku daulat negara negara arab timur tengah
"Bupati Banyuangi, Azwar Anas. dalam percakapan tersebut terlihat bahwa sang bupati menjanjikan pekerjaan pada penerima pesan dengan membayar sejumlah uang.",1,bupati banyuangi azwar anas cakap sebut lihat sang bupati janji kerja terima pesan bayar jumlah uang
"Pak Bagyo penjual bakso ini dulunya adlh seorang intel/serse, ditugaskan untuk menyelidiki kasus judi gaple dipasar karangturi, pak bagyo menyamar menjadi tukang bakso, kasus tidak pernah terungkap tapi baksonya malah laris manis, sekarang malah buka cabang di pasar ngipik",1,pak bagyo jual bakso adlh orang intel serse tugas selidik kasus judi gaple pasar karangturi pak bagyo samar jadi tukang bakso kasus pernah ungkap bakso malah laris manis sekarang malah buka cabang pasar ngipik
Jangan pernah percaya dengan hasutan dan fitnah,0,jangan pernah percaya hasut fitnah
"[ VIRALKAN BERULANG ULANG ENGGAK APA2 karena ini masalah NYAWA]
:pray::pray::pray::pray::pray::pray::pray::pray::pray:",1,viralkan ulang ulang enggak apa2 masalah nyawa pray pray pray pray pray pray pray pray pray
"Saudari kita ini adalah Hafizah Al-Quran yang syahid pertama di masjid New Zealand, ..

#Selandia_Baru_insiden_teroris",1,saudari hafizah quran syahid pertama masjid new zealand selandia baru insiden teroris
BEREDAR FOTO dengan gesture “finger heart” ala korea dengan pesan mengadu domba seperti itu,0,edar foto gesture finger heart ala korea pesan adu domba
"Buat yg suka lewat tol…

🔥🔥INFO🔥🔥

Copas.

Hati2 penguna etoll card .di tol JORR ,",1,buat suka lewat tol info copas hati2 penguna etoll card tol jorr
Bayi selamat korban lion air jt 610 Kiriman dr teman d rsud kerawang,1,bayi selamat korban lion air 610 kirim teman rsud kerawang
"Itu real bukan dari saya. Saya berani bersumpah demi Allah, saya tidak pernah buat slogan dengan kata-kata kurang ajar seperti itu.",0,real bukan berani sumpah allah pernah buat slogan kata kata kurang ajar
Silakan kasih penilaian sendiri dah…,1,sila kasih nilai sendiri dah
MOBIL MBA NENO DIBAKAR,1,mobil mba neno bakar
Jejak digital memang kejam and “It’s not funny. It’s not funny…” kata Indiana Jones kepada eks-Menhut. #MelawanLupa,0,jejak digital memang kejam and not funny not funny kata indiana jones eks menhut melawanlupa
Sebagaimana yang kita tahu kalau 2018 adalah tahun politik. Rezim jokowi dan para pendukung setianya sangat benci dengan pergerakan umat Islam karena tidak mendukung kepentingan mereka. Bahkan umat Islam membongkar konspirasi-konspirasi politik mereka dan menghadang gerakannya.,1,bagaimana tahu kalau 2018 tahun politik rezim jokowi dukung setia sangat benci gera umat islam dukung penting bahkan umat islam bongkar konspirasi konspirasi politik menghadang gera
"Ternyata ini alasan dibalik kenapa Jokowi nggak mau kasus reklamasi diusut, Mungkin uangnya untuk dana mantu anaknya.",1,nyata alas balik jokowi mau kasus reklamasi usut mungkin uang dana mantu anak
"Eksperimen: Mengupas Hoax ‘Potongan Kanker’ yang Menjauhi Bawang Putih”

",0,eksperimen kupas hoax potong kanker jauh bawang putih
Tawuran FBR vs Ambon di Cililitan,1,tawur fbr ambon cililitan
Beredar foto Presiden Joko Widodo dan Mantan Presiden Ke-5 Megawati Soekarnoputri tengah memotong tumpeng di atas meja berlogo PKI.,1,edar foto presiden joko widodo mantan presiden megawati soekarnoputri tengah potong tumpeng atas meja logo pki
Empat Partai Politik Paling Tak Informatif versi Komisi Informasi Publik Yang Dimuat di Kompas.com,1,empat partai politik paling tak informatif versi komisi informasi publik muat kompas com
Gibran Tantang Rocky Gerung Debat Terbuka Di TvOne,1,gibran tantang rocky gerung debat buka tvone
"Subhanallah.. Inilah Makam Nabi Muhammad Saw di masjid Nabawi.Yang menuliskan Aamiin Lalu Bagikan Foto Ini, semoga terkabul Doanya, Dikaruniai Banyak Keberuntungan dan Rizqi berlimpah Berkah, bisa ke sini berziarah. amiin yaa Robbal Alamiin",1,subhanallah ini makam nabi muhammad saw masjid nabawi tulis aamiin lalu bagi foto moga kabul doa karunia banyak untung rizqi limpah berkah sini ziarah amiin yaa robbal alamiin
ini demo di Amerika. saat ini di masa pandemik #COVIDー19 Jika dalam 1 minggu mayat berglimpangan di amerika berarti benar virus corona itu ganas dan nyata. tapi apabila tdak terjadi apa2 brarti silahkan pikirkan sendri..?? *hikmah demo usa dalam covid19* #COVID_19#ChinaVirusKonspirasi,1,demo amerika masa pandemik covid minggu mayat berglimpangan amerika arti benar virus corona ganas nyata apabila tdak jadi apa2 brarti silah pikir sendri hikmah demo usa covid19 covid 19 chinaviruskonspirasi
Akses kerinci bangko sdh diblokir di bdg 12. Semoga virus covid-19 cepat berlalu Aamiin.,1,akses kerinci bangko sdh blokir bdg moga virus covid cepat lalu aamiin
PSBB KOTA BANDUNG RAYA HARI SENIN MULAI JAM 14 00 WIB,1,psbb kota bandung raya hari senin mulai jam wib
"Hati-hati Tiban Koperasi ada yang positif Covid-19 Blok K, Ruli, atas nama Ikhwannudin asal …. usia 25 tahun lab positif tapi pasien tidak kooperatif, tidak terbuka. Jadi mohon lebih hati-hari buat yang lainnya ya. Safety health kalau ke luar rumah, pakek masker karena Tiban sudah ada yang positif, untuk keluarganya sekarang masih dicari karena belum ada info ke mana.",1,hati hati tiban koperasi positif covid blok ruli atas nama ikhwannudin asal usia tahun lab positif pasien kooperatif buka jadi mohon lebih hati hari buat lain safety health kalau luar rumah pakek masker tiban positif keluarga sekarang cari info mana
"LOCKDOWN LOKAL MENCEGAH PENYEBARAN COVID-19 DI AREA MAKASSAR senin 30 maret 2020 jam 02:30 Waktu setempat Sampai Batas Waktu Yang Tidak Di ketahui,PEMERINTAH TERKAIT BERSAMA TNI POLRI AKAN MENUTUP JALUR AKSES KELUAR MASUK KOTA MAKASSAR DARAT, UDARA & LAUT KECUALI UNTUK KEPERLUAN MEDIS, SALAMA’KI..#RIBALLAMKI",1,lockdown lokal cegah sebar covid area makassar senin maret 2020 jam waktu tempat batas waktu tahu perintah kait sama tni polri tutup jalur akses keluar masuk kota makassar darat udara laut perlu medis salama riballamki
"Media asing France24 mengungkap ada 40 ribu tenaga kerja asal china di morowali yang sedang dalam pengawasan (karantina)
 40 ribu?
 Banyak ya, belum lagi didaerah atau tempat lain
 Besar juga pengkhianatan #BangsatBangsa Ketika warga negara hanya di PHP kartu prakerja",1,media asing france24 ungkap ribu tenaga kerja asal china morowali sedang awas karantina ribu banyak daerah tempat besar khianat bangsatbangsa warga negara php kartu prakerja
"Kerabat Sebut Zaadit Taqwa Alami Gangguan Jiwa Sejak Jokowi Terpilih Menjadi Presiden”
 “Syedihhh”",0,kerabat sebut zaadit taqwa alami ganggu jiwa sejak jokowi pilih jadi presiden syedihhh
"Nanas illegal isinya sabu2 yg dikemas. Nanas buatan berhasil diamankan BNN dan Mabes Polri
 
 Sudah segini rusak dan beraninya warga atau bangsa lain lain mengirimkan racun untuk bangsa Indonesia sampai sebegitu jahatnya mereka untuk anak negeri ini ya Allah ya Allah hancurkanlah negara yang menjalimi umat Islam di Indonesia ini.",1,nanas illegal isi sabu2 kemas nanas buat hasil aman bnn mabes polri gin rusak berani warga bangsa kirim racun bangsa indonesia begitu jahat anak negeri allah allah hancur negara menjalimi umat islam indonesia
"Ternyata Lebih GENTELMEN AKHMAD DANI Ketimbang KODOK BUDUK PENGECUT Macam ADE ARMANDO Entah ini Akting Atau Beneran Si ADE JOKER Ketika Mau Di Panggil POLISI Tiba” Langsung Sakit, Kita Doakan Yuk, Sesuka Pemirsa Di Rumah Biar Si ADE JOKER Cepat Pulang Ke TPU Tanah Kusir Atau TPU Jeruk Purut..!",1,nyata lebih gentelmen akhmad dan ketimbang kodok buduk kecut macam ade armando entah akting beneran ade joker mau panggil polisi tiba langsung sakit doa yuk suka pirsa rumah biar ade joker cepat pulang tpu tanah kusir tpu jeruk purut
Tiongkok Minta Dua Pulau untuk Bayar Utang RI? Ngawur tuh,1,tiongkok minta pulau bayar utang ngawur tuh
"Kejadian di Sukoharjo
 Ketika mau ngisi bensin, HP yg ada di Jok Sepeda berdering ada nada panggil………
 ahirnya Buuuuuuom
 Pelajaran untk kita semua",1,jadi sukoharjo mau ngisi bensin jok sepeda dering nada panggil ahirnya buuuuuuom ajar untk semua
"Di Indonesia beberapa waktu lalu ada pemuka agama yg ngomong wanita soleha itu bb nya tidak lebih dari 55 kg. Pengikutnya iya iya aja. Di Brazil ada pemuka agama yang bilang wanita gemuk tidak bisa masuk sorga. Dan akibatnya adalah, pemuka agama itu mental dari mimbar.",1,indonesia beberapa waktu lalu muka agama ngomong wanita soleha nya lebih ikut iya iya aja brazil muka agama bilang wanita gemuk masuk sorga akibat muka agama mental mimbar
"Krakatau steel di kuasai cina, hancur ekonomi negara.",1,krakatau steel kuasa cina hancur ekonomi negara
"KISAH SEORANG NENEK MENCURI SINGKONG KARENA KELAPARAN , DAN HAKIM MENANGIS SAAT MENJATUHKAN VONIS",1,kisah orang nenek curi singkong lapar hakim menang jatuh vonis
terjadi pembunuhan seorang kyai di daerah Mancak gunung Sari… pelaku berhasil dihakimi masa… dan mari kita kaga ulama dan kyai kita.!!!,1,jadi bunuh orang kyai daerah mancak gunung sari laku hasil hakim masa kaga ulama kyai
"Hasilnya, persentase yang ditemukan kumparan sama dengan KPU, yakni Jokowi-Ma’ruf berada di angka 54,992394 persen atau dibulatkan 54,99 persen, dan Prabowo-Sandi sebesar 45,007606% atau dibulatkan sebesar 45,00 persen. Perolehan suara ini sama dengan hasil sementara yang diperlihatkan website resmi KPU. Data ini diambil pada 22 April 2019. Uji coba klaim data di Situng KPU terbalik juga sudah dilakukan oleh beberapa orang, salah satunya akun di bawah ini. Kesimpulannya, sesuai dengan data KPU",0,hasil persentase temu kumpar sama kpu jokowi ruf ada angka 992394 persen bulat persen prabowo sandi besar 007606 bulat besar persen oleh suara sama hasil lihat website resmi kpu data ambil april 2019 uji coba klaim data situng kpu balik laku beberapa orang salah satu akun bawah simpul sesuai data kpu
Lagi heboh hari ini #putihkansolo. Periode merusak akan berakhir… Rezim the end…,1,heboh hari putihkansolo periode rusak akhir rezim the end
"Ayo para singa Allah, geruduk kedutaan Saudi yang telah mempermalukan Habib Rizieq. Lawan Aksi Intelejen! Perjuangan Harus Istiqomah! #Aksi911 #AksiBelaKalimatTauhid,",1,ayo singa allah geruduk duta saudi malu habib rizieq lawan aksi intelejen juang istiqomah aksi911 aksibelakalimattauhid
"“Jangan bangga telah membangun infrastruktur
 Hanya dalam hitungan detik Allah bisa hancurkan
 Bangun dan ajaklah rakyatmu taat kepada Allah
 Maka Allah akan turunkan keberkahan dari langit dan bumi
 
 Gamal Albinsaid”.",1,jangan bangga bangun infrastruktur hitung detik allah hancur bangun ajak rakyat taat allah allah turun berkah langit bumi gamal albinsaid
Bagaimana kalau tiba2 di kampung anda tinggal di ukur2 oleh warga China yg tdk bisa berbahasa Indonesia?,0,bagaimana kalau tiba2 kampung tinggal ukur2 warga china tdk bahasa indonesia
PESAWAT JATUH LOKASI SIDOMUKTI,1,pesawat jatuh lokasi sidomukti
Waspada Jangan gunakan Hand Phone dan segera Matikan Hand Phone anda disaat juan dan berdiri di genangan air,1,waspada jangan guna hand phone segera mati hand phone saat juan diri genang air
"Surat keputusan tersebut palsu dan secara ilegal telah mencatut nama BKN sebagai institusi pelaksana penyelenggaraan seleksi CPNS nasional,",0,surat putus sebut palsu ilegal catut nama bkn institusi laksana selenggara seleksi cpns nasional
"Pemberitaan mengenai PT Dirgantara Indonesia (Persero) dijual ke pihak asing, kami nyatakan HOAX. Berita ini adalah berita bohong yang berulang dari tahun 2017 lalu",0,berita kena dirgantara indonesia persero jual pihak asing nyata hoax berita berita bohong ulang tahun 2017 lalu
Hati-hati Modus Baru Phising Akun Facebook,0,hati hati modus baru phising akun facebook
Bus Transjakarta Nyangkut Akibat Perintah,0,bus transjakarta nyangkut akibat perintah
BIN Keluarkan Surat Edaran Larang Bercelana Cingkrang dan Berjenggot Bagi Karyawannya,0,bin keluar surat edar larang celana cingkrang jenggot karyawannya
"Pawai obor untuk Lawan Pawai Lilin, Sedang Berlangsung Para Santri Solo Pawai Obor untuk lawan yg pawai lilin..!!! ALLAHU AKBAR…!!!",0,pawai obor lawan pawai lilin sedang langsung santri solo pawai obor lawan pawai lilin allahu akbar
Foto Makan Bersama SBY dengan GNPF MUI,0,foto makan sama sby gnpf mui
“Diam-diam Lukas Enembe Bertemu Dengan Presiden Obama (AS) dan Presiden Zimbia di Kota Washington”,1,diam diam lukas enembe temu presiden obama presiden zimbia kota washington
1918 flu pandemic” photo,1,1918 flu pandemic photo
"Yang Berada DI Antara Ir Soekarno Dan Jendral Soedirman Adalah Almarhum Abdurrahman Baswedan Kakek dari Pak Anies Baswedan Lahir Di Surabaya Pada 9 September 1908 Dan Meninggal Di Jakarta Pada 16 Maret 1986… Putra Dari Awad Umar Baswedan Dan Khadjijah Badid, Merupakan Anggota Badan Penyelidik Usaha-Usaha Persiapan Kemerdekaan Indonesia (BPUPKI) # PANTES CUCUNYA HEBAT TERNYATA DARI KELUARGA ORANG HEBAT JUGA # NOTE : Serius Mau Tanya Nih…? Ada Yang Tau Ketika Itu Kakek Nya JOKOWI… AHOK…LBP Ada Dimana ?",1,ada soekarno jendral soedirman almarhum abdurrahman baswedan kakek pak anies baswedan lahir surabaya september 1908 tinggal jakarta maret 1986 putra awad umar baswedan khadjijah badid rupa anggota badan selidik usaha usaha siap merdeka indonesia bpupki pantes cucu hebat nyata keluarga orang hebat note serius mau tanya nih tau kakek nya jokowi ahok lbp
JOKOWI AKUI SUDAH GAGAL SEBAGAI PRESIDEN & AKAN SERAHKAN SEMUA JABATAN PRESIDEN ke PRABOWO ?,1,jokowi aku gagal presiden serah semua jabat presiden prabowo
"In the Captain America, Captain Steve wakes up in modern times and you can see the corona virus Repost @ marvel2k19__ • Follow me for more #anthonymackie #sebastianstan #wyattrussell #zemo #disneyplus #thefalconandthewintersoldier #thanosdidnothingwrong # blackpane endgame #infinitywar #chrisevans #chrishemsworth #captainamerica #thor #falconandthewintersoldier #hawkeye #infintywar #marvelindonesia #marvelindo #konspir",1,the captain america captain steve wakes modern times and you can see the corona virus repost marvel2k19 follow for more anthonymackie sebastianstan wyattrussell zemo disneyplus thefalconandthewintersoldier thanosdidnothingwrong blackpane endgame infinitywar chrisevans chrishemsworth captainamerica thor falconandthewintersoldier hawkeye infintywar marvelindonesia marvelindo konspir
MEREKA SUDAH MEMPERSIAPKAN SENJATA TUK MEMBANTAI PRIBUMI. Dimohonkan rakyat pribumi dimanapun berada tuk siaga tingkat tinggi…agar TNI tidak kewalahan menghadapi China,1,siap senjata tuk bantai pribumi mohon rakyat pribumi mana ada tuk siaga tingkat tinggi tni kewalahan hadap china
PENTING DIPERHATIKAN!!! BAGI MASYARAKAT YANG AKAN MEMASUKI WILAYAH DENPASAR. Terkait Dengan Akan adanya Pelaksanaan Pembatasan Kegiatan masyarakat di wilayah Denpasar akan dilakukan Pemantauan dan penindakan yang dilaksanakan 2 Tahap yaitu,1,penting perhati masyarakat pasuk wilayah denpasar kait ada laksana batas giat masyarakat wilayah denpasar laku pantau tindak laksana tahap
"Jakarta, 13 Maret 2020 – Menyikapi merebaknya wabah virus corona (Covid-19) di Indonesia khususnya DKI Jakarta, serta sesuai instruksi Gubernur Provinsi DKI Jakarta sore ini bahwa untuk mencegah dan sebagai upaya preventif penyebaran virus corona (covid-19) untuk menutup sementara selama 2 minggu pasar regional tanah abang",1,jakarta maret 2020 sikap rebak wabah virus corona covid indonesia khusus dki jakarta sesuai instruksi gubernur provinsi dki jakarta sore cegah upaya preventif sebar virus corona covid tutup lama minggu pasar regional tanah abang
"Disaat umat ini marah karena China melanggar batas kedaulatan Negara, disaat upaya maksimal perlu dipersiapkan untuk menghalau eksistensi kapal dan kedaulatan China di perairan Indonesia di selat Natuna, Luhut Binsar Panjaitan jusrtu menganggap remeh masalah. Bukannya protes dan marah kepada China, Luhut justru meminta negara ini marah pada negaranya sendiri.",1,saat umat marah china langgar batas daulat negara saat upaya maksimal perlu siap halau eksistensi kapal daulat china air indonesia selat natuna luhut binsar panjaitan jusrtu anggap remeh masalah bukan protes marah china luhut justru minta negara marah negara sendiri
"AWAS PENIPUAN!!!
 Jika ada yang memasang iklan seperti pada gambar di postingan ini, kami pastikan bahwa itu penipuan.
 Untuk diketahui, Polda D.I. Yogyakarta beserta Jajaran tidak pernah bekerja sama dengan leasing (di iklan itu ditulis lesing) dalam hal pelelangan mobil kredit macet.",1,awas tipu pasang iklan gambar postingan pasti tipu tahu polda yogyakarta serta jajar pernah kerja sama leasing iklan tulis lesing lelang mobil kredit macet
"Perhiasan Emas untuk Bayi Dari Segi Analisa Medis.Para ahli memberikan kesimpulan tentang atom yang berada pada emas dapat menembus kulit luar dan merasuk dalam darah manusia. apabila bayi-bayi yang masih menggunakan emas, dapat meningkatkan presentase atom emas dalam darah dan air seni yang diluar batas. Gejala ini biasa juga disebut dengan migrasi emas.",1,hias emas bayi segi analisa medis ahli beri simpul atom ada emas tembus kulit luar rasuk darah manusia apabila bayi bayi guna emas tingkat presentase atom emas darah air seni luar batas gejala biasa sebut migrasi emas
"Jika ada pemuda/pemudi yang mengatas namakan dari universitas/perguruan tinggi dan meminta anda utk menunjukkan KTP dg alasan sebagai bahan untuk skripsi dan orang tersebut akan memfoto KTP anda, jangan diijinkan. Karena foto KTP tersebut di gunakan untuk peminjaman Online",1,pemuda pemudi atas nama universitas guru tinggi minta utk tunjuk ktp alas bahan skripsi orang sebut foto ktp jangan diijinkan foto ktp sebut guna pinjam online
"Seorang wanita tersentuh oleh kuasa roh kudus . pagi ini tepat.setelah naik ke pesawat dr Dubai ke jamaika.dia terus melompat n berteriak.”Yesus! Yesus! Yesus.! Penerbangan di tunda 2 jam.. mereka harus membawa wanita itu turun dr pesawat. Tepat setelah itu. Kapten penerbangan n memperhatikan,bahwa pesawat itu ternyata memiliki masalah mesin yg serius!",1,orang wanita sentuh kuasa roh kudus pagi tepat naik pesawat dubai jamaika terus lompat teriak yesus yesus yesus terbang tunda jam bawa wanita turun pesawat tepat kapten terbang perhati pesawat nyata milik masalah mesin serius
Ampunilah semua Komisioner @KPU_ID Ya Allah…,0,ampun semua komisioner kpu id allah
"lawan berat Prabowo itu

bukan Jokowi

tp kecurangan",1,lawan berat prabowo bukan jokowi curang
"UNDANGAN TERBUKA
 Penganugerahan Gelar BAPAK REFORMASI INDONESIA, ”
 Tanpa dia takkan ada hari ini”
 Balairiung Univ Indonesia
 Waktu Ahad 20 Mei 2018
 @maspiyuuu
 @republikaonline
 @wartapolitik
 @mkhumaini
 @fadlizon
 @NetizenTofa
 @zarazettirazr
 @ZUL_Hasan
 @DPP_GMN",1,undang buka anugerah gelar bapak reformasi indonesia tak hari balairiung univ indonesia waktu ahad mei 2018 maspiyuuu republikaonline wartapolitik mkhumaini fadlizon netizentofa zarazettirazr zul hasan dpp gmn
"Berawal dari got, nyungsepnya juga di got !!",1,awal got nyungsepnya got
"Bocooor..bocoooor,",1,bocooor bocoooor
"CEBONG GAK TAU SIKON…
Sudah tau rakyat kesulitan antri buat beli gas…
Eeeeeee, si cebong malah promosi teriak2 Jokowi dua periode…
Dan belum 1 menit teriak-teriak, tiba2 mukanya si cebong sdh bonyok deeehhh…. #RAKYAT_TIDAK_BUTUH_JANJI",1,cebong gak tau sikon tau rakyat sulit antri buat beli gas eeeeeee cebong malah promosi teriak2 jokowi periode menit teriak teriak tiba2 muka cebong sdh bonyok deeehhh rakyat tidak butuh janji
"Pembangunan Gereja dan Sekolah keristen terbesar se asia tenggara.
Sok hayang seuriiii da ngadengena geh.
Saha sih panitia pembangunan jeng penyelenggarana?
Saha sih oknum oknum nu terlibat di jerona?
Puguh indonesia mayoritas agama Islam nanaonan ngabangun gereja di tengah tengah penduduk Islam?
Mana seluruh dewan ke pemerintah kabupaten tangerang??? Angkat bicara henteu mengenai hal ieu???",1,bangun gereja sekolah keristen besar asia tenggara sok hayang seuriiii ngadengena geh saha sih panitia bangun jeng penyelenggarana saha sih oknum oknum libat jerona puguh indonesia mayoritas agama islam nanaonan ngabangun gereja tengah tengah duduk islam mana seluruh dewan perintah kabupaten tangerang angkat bicara henteu kena ieu
"Berhati-hatilah.
 Tradisi Tabuik Di Pariaman adalah Tradisi SYIAH.
 Mari kita jangan berbaur didalamnya, agar tidak menjadi bagian dari dosa besar kepada ALLAH Subhanahu Wa Ta`ala, dengan ikut serta menghadiri/meramaikan acara Tabuik di Pariaman yang merupakan tradisi Syiah, tetapi dijadikan adat-istiadat turun temurun.",0,hati hati tradisi tabuik pariaman tradisi syiah jangan baur dalam jadi bagi dosa besar allah subhanahu ala ikut hadir ramai acara tabuik pariaman rupa tradisi syiah jadi adat istiadat turun turun
"… Jangan ikuti orang2 pesimis yg meremehkan kemampuan atlet2nya. Mungkin bagi orang2 pesimis itu berjuang adalah menyingkirkan pesaing dengan volume kardus, bukan dengan prestasi",1,jangan ikut orang2 pesimis remeh mampu atlet2nya mungkin orang2 pesimis juang singkir saing volume kardus bukan prestasi
"BACA CAPTION !!!! Pasti cebong gagal fokus 😂😂😂😂
 .
 .
 Bhaahahahaha.. Berarti analisis mimin TEPAT !! 😂 ada kemungkinan PENGALIHAN ISU.
 .
 YANG TERIAK mimin fitnah, penggiringan opini, provokator dll dengan analisis yang mimin sampaikan..
 Selamat tuduhan anda berbalik 😂😂
 .
 .
 BNPT dah ngaku tuh, PENGALIHAN ISU itu ada.. Bahahaha…
 Dungu 😂😂
 .
 LINK 👇👇
 https://www.merdeka.com/peristiwa/bnpt-akui-penggerebekan-teroris-untuk-pengalihan-isu.html (BERITA TAHUN 2013)",1,baca caption cebong gagal fokus bhaahahahaha arti analisis mimin tepat mungkin alih isu teriak mimin fitnah giring opini provokator analisis mimin sampai selamat tuduh balik bnpt dah ngaku tuh alih isu bahahaha dungu link berita tahun 2013
"Xiaomi mulai menerapkan faham Komunis, dengan mengharamkan keuntungan diatas 5% untuk penjualan ponselnya.",0,xiaomi mulai terap faham komunis haram untung atas jual ponselnya
"HILANGNYA AKAL SEHAT
 Sedih banget melihat perilaku pengguna media sosial sekarang ini. Kecepatan jempol beraksi tak sebanding dengan kecepatan berpikir otaknya. Begitu mudahnya klik tombol “Share” / “Bagikan” tanpa berpikir-ulang, apakah yang akan dibagikan itu hoax atau bukan.
 Contoh paling mutakhir, postingan seseorang tentang puisi Sukmawati yang MENCATUT nama Abah (Gus Mus/A. Mustofa Bisri). [...]",1,hilang akal sehat sedih banget lihat perilaku guna media sosial sekarang cepat jempol aksi tak banding cepat pikir otak mudah klik tombol share bagi pikir ulang bagi hoax bukan contoh paling mutakhir postingan orang puisi sukmawati catut nama abah gus mus mustofa bisri
"Kalau itu dianggap suatu kesalahan, ya saya meminta maaf. Tapi niat saya nggak begitu sebenarnya",0,kalau anggap suatu salah minta maaf niat benar
Pantauan udara zikir bersama Ustad Abdul Somad….,1,pantau udara zikir sama ustad abdul somad
"Ya Ampun, Pak Jokowi Difitnah Lagi",0,ampun pak jokowi fitnah
"Mungkin bisa di share ke group ortu
 
 *Bocah Ini Kena Gangguan Jiwa*
 
 *karena Terlalu Banyak Ikut Les*
 
 .",1,mungkin share group ortu bocah kena ganggu jiwa terlalu banyak ikut les
Saya Gubernur Sulsel Sangat mendukung “Gerakan Matikan 1000 Lilin”,1,gubernur sulsel sangat dukung gera mati 1000 lilin
"BERITA BUAT POLISI TOLONG BERI TAHU
 buat para polisi
 KAMI TNI tidak akan pernah bisa kalian imbangi karna kami PERTAHANAN bukan KEAMANAN ,KAMI AHLI DALAM BERPERANG, BUKAN AHLI dalam MENINDAS MASYARAKAT",1,berita buat polisi beri tahu buat polisi tni pernah kalian imbang karna tahan bukan aman ahli perang bukan ahli tindas masyarakat
Gerakan penarikan uang secara besar-besaran dan serentak di industri perbankan (rush money) tidak terbukti kebenarannya. Di dalam media sosial menyebar ajakan untuk melakukan rush moneypada Jumat (25/11/2016).,1,gera tari uang besar besar serentak industri perban rush money bukti benar media sosial sebar aja laku rush moneypada jumat 2016
"PLEASE SEND THIS TO ALL YOUR CONTACT, ITS VERY IMPORTANT. Chinese people have started producing coorned beef with their dead bodies and sending them to africa. please stay away from coorned beef irrespetive of brand, most especially in africa and from Afro-Asian Grocery Shop.",1,please send this all your contact its very important chinese people have started producing coorned beef with their dead bodies and sending them africa please stay away from coorned beef irrespetive brand most especially africa and from afro asi grocery shop
WASPADA!! Es Teh Campur Limbah di Monas,0,waspada teh campur limbah monas
Sebuah postingan gambar surat dari “Lembaga Penanggulangan Sel Karsinogen Indonesia.” Dalam surat tersebut terdapat 43 nama minuman yang disinyalir berbahaya.,1,buah postingan gambar surat lembaga tanggulang sel karsinogen indonesia surat sebut dapat nama minum sinyalir bahaya
Selamat pak jokowi 100k-nya,1,selamat pak jokowi 100k nya
"Kami dari kepolisian negara republik indonesia menghibau kepada seluruh masyarakat indonesia tetap waspada dan berhati hati: Perhatian bagi pengguna FACEBOOK dan WA!!! TV ONE baru saja mengeluarkan berita bahwa hacker sudah mulai masuk facebook dan Wa. Dan mereka menempatkan video seks memakai nama anda pada teman teman anda, tanpa anda mengetahuinya. Anda tidak dapat melihatnya, namun orang lain bisa melihatnya seolah olah anda yg mempublikasikannya. Jadi, jika anda menerima suatu video (barangkali atas nama saya), maka itu bukan saya!!",1,polisi negara republik indonesia menghibau seluruh masyarakat indonesia tetap waspada hati hati perhati guna facebook one baru keluar berita hacker mulai masuk facebook tempat video seks pakai nama teman teman tahu lihat orang lihat olah publikasi jadi terima suatu video barangkali atas nama bukan
"Aku nyaris terpelanting dari kursi karena begitu kaget. “Pemuda sinting mana yang mau menikah denganku?” Ucapku sambil tertawa. Aku menganggap perkataan ibu hanya candaan saja. “Dia bukan pemuda biasa, dia Mohammad Hatta.” Tukas ibu tegas.”",1,aku nyaris pelanting kursi kaget pemuda sinting mana mau meni dengan ucap tertawa aku anggap kata ibu canda bukan pemuda biasa mohammad hatta tukas ibu tegas
Akun Eko Frananda menuliskan dengan foto profil dan menuliskan diri sebagai anggota dari TNI AD.,1,akun eko frananda tulis foto profil tulis diri anggota tni
"Partner saya jadi korban begal. Ketika melintasi Jalan Nangka, dia distop oleh oknum berpakaian seperti pecalang dan orang stbt sempat juga mengaku Intel. Korban diajak ke banjar (ternyata tidak diajak ke bangjar), lalu diajak keliling hingga ke Jalan Teuku Umar.",1,partner jadi korban begal lintas jalan nangka stop oknum pakai calang orang stbt sempat aku intel korban ajak banjar nyata ajak bangjar lalu ajak keliling hingga jalan teuku umar
"Buat teman2 yg tinggal di sekitar cileungsi…klo bisa jangan ke pasar cileungsi dlu. Karena ada 13 org penjual daging yg positif covid19, sekarang ini di pasar cileungsi lg dilakukan test swab massal. Bukan hoax ya teman teman…",1,buat teman2 tinggal cileungsi klo jangan pasar cileungsi dlu org jual daging positif covid19 sekarang pasar cileungsi laku test swab massal bukan hoax teman teman
"Malang raya PSBB dimulai jumat tgl 8 Mei,.. Salah satu aturan naik mobil, tidak boleh duduk bersebelahan,… Kalo dengan istri bagaimana,..!???",1,malang raya psbb mulai jumat tgl mei salah satu atur naik mobil duduk bahan kalo istri bagaimana
"Jangan keluar rumah
 Wanita hamil tidak boleh keluar selama gerhana matahari berlangsung. Hal ini diyakini dapat memengaruhi kesehatan janin. Banyak bayi yang dilahirkan dengan tanda merah di tubuhnya, karena efek dari gerhana matahari",1,jangan keluar rumah wanita hamil keluar lama gerhana matahari langsung yakin pengaruh sehat janin banyak bayi lahir tanda merah tubuh efek gerhana matahari
"Hati-hati dengan cemilan kita sehari-hari….
 Bapak-bapak ini sudah membuktikannya”",1,hati hati cemilan hari hari bapak bapak bukti
Baru dapet foto ini dari salah satu grup WhatsApp dengan kalimat: Sumber A1: Beliau tadi siang baru fitting seragam baru. INFO VALID!,1,baru dapet foto salah satu grup whatsapp kalimat sumber beliau tadi siang baru fitting seragam baru info valid
Menhan Prabowo dan Panglima akan menertibkan ORMAS yang berpakaian mirip Uniform TNI sesuai Undang-undang nomor 16 tahun 2017 pasal 59,1,menhan prabowo panglima tertib ormas pakai mirip uniform tni sesuai undang undang nomor tahun 2017 pasal
Di Rusia islam menggema …oleh para tentara kalamullah di lantunkan ..Subhanallah,1,rusia islam gema tentara kalamullah lantun subhanallah
"Masyarakat boleh di tembak….
Di tembak pake senjata yang di beli oleh uang masyarakat…..",1,masyarakat tembak tembak pake senjata beli uang masyarakat
"Mulai besok sudah berlaku Minggu tenang :
Semua panggilan dicatat.
Semua rekaman panggilan telepon tersimpan.
WhatsApp dipantau,
Twitter dipantau,
Facebook dipantau,",1,mulai besok laku minggu tenang semua panggil catat semua rekam panggil telepon simpan whatsapp pantau twitter pantau facebook pantau
"KATANYA POLISI HARUS NETRAL nyatanya?? Kok bebas acungkan 1 jari?? #Sementara PEGAWAI HONORER dipecat..hanya gara gara acungkan salam 2️⃣👆, kok polisinya tidak dipecat juga..",1,kata polisi netral nyata kok bebas acung jari pegawai honorer pecat gara gara acung salam kok polisi pecat
"Manajer Pengelola Objek Wisata Kawasan Luar Pura Uluwatu, I Wayan Wijana: “Kami lihat sendiri di lapangan. Kondisi sebenarnya tidak sesuai dengan apa yang terlihat di foto yang viral itu,”",0,manajer kelola objek wisata kawasan luar pura uluwatu wayan wijana lihat sendiri lapang kondisi benar sesuai apa lihat foto viral
"Di portal daring:

Syekh Ali Jaber Merapat Ke Jokowi, Alumni 212 Panas Dingin",1,portal daring syekh ali jaber rapat jokowi alumni 212 panas dingin
"Dua kawan kami, Arifin (@soloberlawan_) dan Fachri (FMN) hilang setelah penggrebekan dan penangkapan yang dilakukan oleh aparat kepolisian Surabaya di asrama Papua Surabaya.
Saat penangkapan di Asrama Mahasiswa Papua semalam, 2 orang non-Papua atas nama Fahri & Arifin bersolidaritas dikabarkan HILANG. Seorang saksi mengatakan saat polisi datang, mereka diseret dan dipisahkan dari barisan mahasiswa Papua, serta tak ada kabar hingga saat ini.
#PembebasanNasional",0,kawan arifin soloberlawan fachri fmn hilang penggrebekan tangkap laku aparat polisi surabaya asrama papua surabaya tangkap asrama mahasiswa papua malam orang non papua atas nama fahri arifin solidaritas kabar hilang orang saksi kata polisi datang seret pisah baris mahasiswa papua tak kabar hingga pembebasannasional
"“Mahasiswa Mulai Bergerak Berdemo dari Pekanbaru, Medan, Lampung, Jambi, dan Tadi di Jakarta.",1,mahasiswa mulai gerak demo pekanbaru medan lampung jambi tadi jakarta
"“Tidak benar. Kami masih fokus ke komposisi tim sukses dan program pemenangan Pilpres,” ujar Ketua DPP Gerindra, Sodik Mujahid, Sabtu (25/8)",1,benar fokus komposisi tim sukses program menang pilpres ujar ketua dpp gerindra sodik mujahid sabtu
Waspada ☀ http://p.dw.com/p/2ezek,1,waspada
"Parlemen Singapura Belajar Antihoaks kepada Indonesia
 • 28 Februari 2018 12:20 WIB
 
 Ilustrasi/Metrotvnews.com-M Rizal
 
 Jakarta: Kedutaan Besar Singapura untuk Indonesia meminta masukan kepada Masyarakat Antifitnah Indonesia (Mafindo) bagaimana cara menghentikan penyebaran hoaks atau berita bohong. Singapura mulai resah dengan penyebaran hoaks.",0,parlemen singapura ajar antihoaks indonesia februari 2018 wib ilustrasi metrotvnews com rizal jakarta duta besar singapura indonesia minta masuk masyarakat antifitnah indonesia mafindo bagaimana cara henti sebar hoaks berita bohong singapura mulai resah sebar hoaks
Tentu kalau ada penerimaan CPNS itu akan diumumkan sesuai dengan mekanisme dan prosedur berdasarkan ketentuan perundang-undangan yang berlaku,1,kalau terima cpns umum sesuai mekanisme prosedur dasar tentu undang undang laku
Sebar Kabar Palsu Pakai Nama Muhammadiyah,0,sebar kabar palsu pakai nama muhammadiyah
"Assalamu’alaykum
 telah hilang seorang Ustadz di Daerah Cimuncang Cimahi Selatan, yang bernama (Ustadz jajang) udah tiga hari menghilang, modusnya ada orang yang menjemput sesudah Sholat shubuh untuk Mengaji sampai sekarang belum pulang dan hp nya pun tidak bisa di hubungi
 Sumber Shoheh : Haji Ijaji Majelis Arrohah Cimahi",1,assalamu alaykum hilang orang ustadz daerah cimuncang cimahi selatan nama ustadz jajang udah tiga hari hilang modus orang jemput sholat shubuh aji sekarang pulang nya hubung sumber shoheh haji ijaji majelis arrohah cimahi
“Alhamdulillah pasukan berani mati FPI sudah tiba di palestina takbir Allahu Akbar”.,1,alhamdulillah pasu berani mati fpi tiba palestina takbir allahu akbar
"Komisi II DPR RI meminta Badan Kepegawaian Negara (BKN) untuk segera melakukan validasi dan verifikasi kepada instansi pemerintahan untuk pengangkatan PNS Formasi K2 tahun 2017-2018.
Kepada Yth,
KEPALA BADAN KEPEGAWAIAN NEGARA RI
DI
Tempat
1. Berdasarkan Perubahan Undang-Undang Nomor : 5 Tahun 2015 tentang Aparat Sipil Negara, dan Peraturan Pemerintah No : 48 Tahun 2005 Jo. Peraturan Pemerintah No : 43 Tahun 2007 Jo. PP Nomor 56 Tahun 2012, dan Perubahan Peraturan Pemerintah Nomor : 78 Tahun 2013 tentang Pengaduan PNS sebagai Payung Hukum penuntasan Kategori 2, maka telah di ajukan kepada Presiden RI agar, mohon arahan dan petunjuknya",1,komisi dpr minta badan pegawai negara bkn segera laku validasi verifikasi instansi perintah angkat pns formasi tahun 2017 2018 yth kepala badan pegawai negara tempat dasar ubah undang undang nomor tahun 2015 aparat sipil negara atur perintah tahun 2005 atur perintah tahun 2007 nomor tahun 2012 ubah atur perintah nomor tahun 2013 adu pns payung hukum tuntas kategori aju presiden mohon arah tunjuk
"Setelah mengerucut beberapa nama calon calon Pilgub di Pulau Jawa, Sepertinya para DPP sudah memulai konsentrasi nya ke Sumut.
Hangat berhembus kabar bahwa Pak Budi Waseso Kepala BNN sudah mendaftarkan diri dan berkomunikasi secara intens dengan DPP PDI-P.
Semakin berwarna PILGUBSU kita….!!!",1,kerucut beberapa nama calon calon pilgub pulau jawa seperti dpp mulai konsentrasi nya sumut hangat hembus kabar pak budi waseso kepala bnn daftar diri komunikasi intens dpp pdi makin warna pilgubsu
"Abimanyu: Foto Mesra Umi Pipik dan Sunu Hanya Rekayasa

",1,abimanyu foto mesra umi pipik sunu rekayasa
"Perhatian untuk penggemar makanan laut
Bila nampak dalam perut ikan sejenis telur ikan seperti dlm gambar ini tolong jangan di makan karena ini adalah racun bukan telur ikan.
Tumor cancer dari ikan,akibat logam berat,jgn dianggap telor ikan lalu dimakan tolong sebar kan info ini.",1,perhati gemar makan laut bila nampak perut ikan jenis telur ikan dlm gambar jangan makan racun bukan telur ikan tumor cancer ikan akibat logam berat jgn anggap telor ikan lalu makan sebar kan info
"Siapa sebenarnya @jokowi ini …??
 Halte di Sukoharjo “PALU-ARIT”
 Lapor @Puspen_TNI @DivHumasPolri @edo751945 @NTMCLantasPolri @DPR_RI”",1,siapa benar jokowi halte sukoharjo palu arit lapor puspen tni divhumaspolri edo751945 ntmclantaspolri dpr ri
Pemilik Akun Warung Indomie Abang Adek lontarkan Komentar Rasis dan Mensyukuri Bom Kampung Melayu,1,milik akun warung indomie abang adek lontar komentar ras syukur bom kampung melayu
RAKYAT BADUY MENDATANGI KEJAKSAAN TINGGI BANTEN MENUNTUT HUKUMAN AHOK HARUS 5 TAHUN PENJARA.!,1,rakyat baduy datang jaksa tinggi banten tuntut hukum ahok tahun penjara
"ahoker lagi bagi-bagi atm untuk yang kemarin memilih ahok di pilkada.
 
 dengan syarat bawa ktp dan bukti kalau dia nyoblos/milih ahok",1,ahoker atm kemarin pilih ahok pilkada syarat bawa ktp bukti kalau nyoblos milih ahok
Pembelian Lahan Sumber Waras Dibayar Secara Tunai,0,beli lahan sumber waras bayar tunai
BERITA PALING POPULER HARI INI NADIEM MAKARIM MENDIKBUD MNDUR-BERITA TERKINI-NEWS,1,berita paling populer hari nadiem makarim mendikbud mndur berita kini news
Aturan baru,1,atur baru
"UBAH NAGA JADI CACING”, “AYO SEGERA TARIK SEMUA UANG SIMPANAN DARI BANG ASING & ASENG & PEMERINTAH”, “SAMPAI KEDAULATAN RAKYAT MENANG MELAWAN KECURANGAN & KEZALIMAN”, “JANGAN BERIKAN UANG KITA HANYA UNTUK SEGELINTIR PEMODAL KAPITALIS YANG MERUSAK BANGSA DAN NEGARA …!!!”, “SUDAH SAATNYA BANGSA INDONESIA BANGKIT MELAWAN KOMUNIS & KAPITALIS …!!!”, “AYO RAMAI-RAMAI SEGERA KE ATM & BANK TARIK SEMUA UANG KITA”, “AMBIL UANG & BELIKAN LOGAM EMAS SIMPAN DITEMPAT YG PALING AMAN”, “SEBELUM SITUASI SULIT DAN NANTI UANG TIDAK BISA DIAMBIL”, “AYO SEGERA TARIK SEMUA UANG KITA DARI BANK !!!”, “AYO TARIK UANG",1,ubah naga jadi cacing ayo segera tarik semua uang simpan bang asing aseng perintah daulat rakyat menang lawan curang zalim jangan ikan uang gelintir modal kapitalis rusak bangsa negara saat bangsa indonesia bangkit lawan komunis kapitalis ayo ramai ramai segera atm bank tarik semua uang ambil uang belikan logam emas simpan tempat paling aman situasi sulit uang ambil ayo segera tarik semua uang bank ayo tarik uang
"Kalau kita perhatikan ideologi PKS secara universal sama seperti PKI, karena mereka memiliki Jaringan luar Negeri yang di anut sehingga bertolak belakang dengan Ideologi Pancasila.",1,kalau perhati ideologi pks universal sama pki milik jaring luar negeri anut tolak belakang ideologi pancasila
"INDOMARET, (nomor telepon dirahasiakan) Terima kasih sudah berbelanja di Indomaret! Berikut adalah kode voucher yang Anda pesan: [game 1088 coin] [1] => ZP3MRXO81BHKV9QL Aktifkan kode Voucher Whatsapp anda… Balas pesan ini untuk menyapa INDOMARET. TANPA BIAYA!",1,indomaret nomor telepon rahasia terima kasih belanja indomaret ikut kode voucher pesan game 1088 coin zp3mrxo81bhkv9ql aktif kode voucher whatsapp balas pesan sapa indomaret biaya
warga Puruk cahu murung raya desa mangkuhui positif covid-19 kabur,1,warga puruk cahu murung raya desa mangkuhui positif covid kabur
Merauke jam 04:50an tanggal 6 Mei 2020..!! Semoga ini bukan lintang Kemukus…!!,1,merauke jam 50an tanggal mei 2020 moga bukan lintang kemukus
Senjata Biologis! Video Ini Bukti Tentara AS Sebar Corona di Bus Wuhan,1,senjata biologis video bukti tentara sebar corona bus wuhan
"Ntah apo la maksud pemerintah ko
 
 Agama diutak atik seenak mereka aja 😡",1,ntah apo maksud perintah agama diutak atik enak aja
"Wanita pengikut ISIS ini yg begitu bangganya setelah memenggal kepala sesama umat Allah dgn mengatas namakan krn perintah Allah
 Bener2 sakit parah mental mereka
 Masihkah kita harus menerima 600 lainya yg sudah terkena virus terroris kejam seperti ini?",1,wanita ikut isis bangga penggal kepala sama umat allah dgn atas nama krn perintah allah bener2 sakit parah mental masih terima 600 lai kena virus terroris kejam
"Perhatian utk seluruh anggota, infoan kesemua keluarga dan kerabat , , bila melihat serangga seperti dalam foto, jangan sekali-kali menyentuhnya, di Thailand telah ditemukan serangga ini dalam jumlah besar, di Myanmar juga ditemukan,dan sudah mau masuk ke Indonesia, Bagi yg menyentuh serangga ini, tangannya jadi seperti di foto dan sakit luar biasa dan belum ditemukan obatnya.",1,perhati utk seluruh anggota info semua keluarga kerabat bila lihat serangga foto jangan sekali kali sentuh thailand temu serangga jumlah besar myanmar temu mau masuk indonesia sentuh serangga tangan jadi foto sakit luar biasa temu obat
"Pengakuan jujur Jusuf Kalla terhadap keberhasilan Joko Widodo dalam mengelolah negara, sehingga Indonesia perlahan lolos dari beban utang peninggalan era Soeharto dan masa SBY, yang telah membuat Indonesia harus menanggung utang hingga Rp. 6000 triliun dengan dalih ‘subsidi,’ yang hanya memperkaya dirinya sendiri dan konco-konconya; silahkan membaca tulisan berikut sampai selesai, agar kita paham mengapa kini Indonesia perlahan menjadi negara hebat di Asia dalam kurun waktu yang tidak terlalu lama di era Joko Widodo.",1,aku jujur jusuf kalla hasil joko widodo elo negara indonesia perlahan lolos beban utang tinggal era soeharto masa sby buat indonesia tanggung utang hingga 6000 triliun dalih subsidi kaya diri sendiri konco konco silah baca tulis ikut selesai paham kini indonesia perlahan jadi negara hebat asia kurun waktu terlalu lama era joko widodo
Namun ada sedikit kejanggalan yang bergejolak dan merasa kaget mendengar ada sebagian rakyat yang mengajak publik untuk mematikan TV disaat saya mau dilantik ujar jokowi dengan senyum.,1,sedikit janggal gejolak rasa kaget dengar bagi rakyat ajak publik mati saat mau lantik ujar jokowi senyum
Makanan gratis di KFC,1,makan gratis kfc
"Gubernur yang punya nyali dari tanah Sumatera
 Teriakan Revolusi lantang beliau sampaikan
 Rezim ini yg zalim
 Mari para guru ngaji, habaid ini adalah panggilan jihad
 TNI kalian telah menentukan sikap yg jelas
 Polisi kalian adalah keluarga kami yg harus menjaga kami
 Mahasiswa yg hanya kutu buku selamat tinggal buat kalian",1,gubernur punya nyali tanah sumatera ria revolusi lantang beliau sampai rezim zalim guru ngaji habaid panggil jihad tni kalian tentu sikap jelas polisi kalian keluarga jaga mahasiswa kutu buku selamat tinggal buat kalian
HOAX atau TIDAK BENAR,1,hoax benar
Bimbingan Teknis Obat dan Makanan Bergizi Untuk Pelaku Usaha,1,bimbing teknis obat makan gizi laku usaha
program ibunda gubernur jawa Timur. pembebasan spp,0,program ibunda gubernur jawa timur bebas spp
Prabowo adalah Rasul Allah SWT Semua Muslim wajib memilih Nya jika kalian ingin masuk surga,1,prabowo rasul allah swt semua muslim wajib pilih nya kalian masuk surga
"Ini parahhh, sadisss dan brutalll sekali… kertas suara Pemilu sampau dibakar seperti membakar sampah. Apakah kecurangan ini mau didiamkan karena dilindungi oleh aparat dan pejabat? Ini soal masa depan Indonesia, bukan soal nasib aparat dan pejabat.. #JagaSuara02AmankanC1",1,parahhh sadisss brutalll sekali kertas suara milu sampau bakar bakar sampah curang mau diam lindung aparat jabat soal masa depan indonesia bukan soal nasib aparat jabat jagasuara02amankanc1
"Ini laporan dari teman di Kalsel, kedatangan TKA cina, mulai banyak TKA cina datang di bandara Kalsel, bahkan secara terang terangan mereka memakai seragam tentara.",1,lapor teman kalsel datang tka cina mulai banyak tka cina datang bandara kalsel bahkan terang terang pakai seragam tentara
"Dalam sesi wawancara tak resmi, Erdogan memuji Prabowo seperti Soekarno. “Sepertinya Soekarno baru akan muncul di Indonesia,” ujar Erdogan. Meski tidak menyebutkan nama sosok, diyakini pujian tersebut ditujukan buat Prabowo Subianto. Setelah pidatonya menjadi trending topic di medsos.",1,sesi wawancara tak resmi erdogan puji prabowo soekarno seperti soekarno baru muncul indonesia ujar erdogan meski sebut nama sosok yakin puji sebut tuju buat prabowo subianto pidato jadi trending topic medsos
INSTITUT PENCEGAHAN KANKER MENGUMUMKAN RANKING SAYURAN ANTI KANKER: ...,1,institut cegah kanker umum ranking sayur anti kanker
"ASTAGFIRULLAH, KENAPA BENDERA CINA DIKIBARKAN OLEH PASKIBRA KITA? KENAPA LAGU KEBANGSAAN CINA DINYANYIKAN DI NEGARA KITA? APAKAH INI BUKTI KALAU NEGARA KITA SUDAH DIJAJAH ASENG?",1,astagfirullah bendera cina kibar paskibra lagu bangsa cina nyanyi negara bukti kalau negara jajah aseng
"Sekitar 7.500 mahasiswa baru Universitas Muhammadiyah Malang (UMM) melakukan koreografi yang membentuk beberapa gambar, diantaranya Peta Indonesia, dan #2019GantiPresiden",1,500 mahasiswa baru universitas muhammadiyah malang umm laku koreografi bentuk beberapa gambar antara peta indonesia 2019gantipresiden
"“Karena ketiadaan hubungan diplomatik, Israel hanya dapat mengajukan visa melalui Israel Indonesia Agency, yang dibentuk bulan lalu dengan biaya $135. Dokumen berlaku selama 30 hari dan perpanjangan dikenakan biaya $35 per hari,",1,tiada hubung diplomatik israel aju visa lalu israel indonesia agency bentuk bulan lalu biaya 135 dokumen laku lama hari panjang kena biaya per hari
"Diserang Netizen Karena Dituding Sebar Berita Hoax, Arie Untung Hapus Postingannya",0,serang netizen tuding sebar berita hoax arie untung hapus postingannya
Ternyata yg ngaku2 mantan fpi itu Cebong Ahoker. Ngoahahaha,0,nyata ngaku2 mantan fpi cebong ahoker ngoahahaha
Waspada! Penipuan! Harap selalu berhati-hati dan lakukan klarifikasi ke Kementrian Koperasi dan UKM melalui akun-akun sosial media kami atau ke call center di 1500587,1,waspada tipu harap selalu hati hati laku klarifikasi tri koperasi ukm lalu akun akun sosial media call center 1500587
Hasil perhitungan yang sah adalah yang hitung manual. Bukan dari sistem IT.,0,hasil hitung sah hitung manual bukan sistem
Subhanallah,1,subhanallah
"Hoax Lagi tentang Hadassah of Indonesia
Klarifikasi:
1. Saya bukan jurnalis CNN, saya bukan jurnalis internasional. Saya dulu kerja sebagai wartawan di media nasional dan lokal selama 14 tahun. Suami saya bukan Gerard Rijkers, suami dan saya bukan WNA. Kegiatan saya BUKAN tentang LIBERALISASI AGAMA dan organisasi saya terbuka untuk bekerja sama dengan siapapun yang satu visi...... ",1,hoax hadassah indonesia klarifikasi bukan jurnalis cnn bukan jurnalis internasional dulu kerja wartawan media nasional lokal lama tahun suami bukan gerard rijkers suami bukan wna giat bukan liberalisasi agama organisasi buka kerja sama siapa satu visi
"@Muhamma37029013 @kangnawan @maspiyuuu @tm2000back @RestyCayah @luviku
Seorng Anak berusia 4thn skrng berada d Polres Purwakarta dan Ngakunya dari Jakarta,,,,
Anak ini gak tau diculik atw nyasar,,,,
Skali lgi mohon utk dibagikan….
Mkasih….”.",1,muhamma37029013 kangnawan maspiyuuu tm2000back restycayah luviku seorng anak usia 4thn skrng ada polres purwakarta ngakunya jakarta anak gak tau culik atw nyasar skali lgi mohon utk bagi mkasih
"Setelah sekian lama, akhirnya surat cinta itu datang lagi.. ?",1,sekian lama akhir surat cinta datang
Hebat ah… Formulir pelaporan kelahiran sudah tidak menggunakan kolom Agama,0,hebat formulir lapor lahir guna kolom agama
"Pembunuh Umat Islam Rohignya Myanmar Dikatakan Terkena Penyakit Misteri… Allah Bayar Cash Kepada Kamu Diatas Kezaliman Kamu..!!! Allahuakbar..!!!
 SEBARKAN SEBANYAKNYA….”",1,bunuh umat islam rohignya myanmar kata kena sakit misteri allah bayar cash kamu atas zalim kamu allahuakbar sebar banyak
"Salah satu alumni gerakan aksi damai 212, Azzam Mujahid Izzulhaq mengklaim bahwa masing-masing negara hampir seluruhnya memiliki pasal mengenai penistaan agama / religious blasphemy . dirinya juga turut memberikan contoh kasus di Perancis, Yaitu kasus Walikota Perancis, Robert Menard, di bulan Desember 2016.",1,salah satu alumni gera aksi damai 212 azzam mujahid izzulhaq klaim masing masing negara hampir seluruh milik pasal kena nista agama religious blasphemy diri turut beri contoh kasus perancis kasus walikota perancis robert menard bulan desember 2016
"Buat kalian yang suka bicara ini indonesia bukan arab..
 Buat kalian yang suka bicara jadilah islam indonesia bukan islam arab..
 Buat kalian yang anti arab..
 Uang jaman Ir.Soekarno bertuliskan lafadz ALLAH dan bertuliskan bahasa Arab. Berarti dari jaman dulu Indonesia Islam dan arab tidak bisa dipisahkan dari bumi NKRI.diIbaratkan Indonesia dan Arab bagaikan warna merah dan putih yg bersatu menjadi DWI TUNGGAL.dan melebur dalam satu ikatan NKRI.",0,buat kalian suka bicara indonesia bukan arab buat kalian suka bicara jadi islam indonesia bukan islam arab buat kalian anti arab uang jaman soekarno tulis lafadz allah tulis bahasa arab arti jaman dulu indonesia islam arab pisah bumi nkri ibarat indonesia arab bagai warna merah putih satu jadi dwi tunggal lebur satu ikat nkri
Vidio yang menunjukkan seorang pria yang tengah mengimami solat dengan langgam jawa. Dan dikatakan jika pria tersebut adalah seorang Imam di Turki dan sedang membaca Al-Quran dengan langgam jawa.,1,vidio tunjuk orang pria tengah imam solat langgam jawa kata pria sebut orang imam turki sedang baca quran langgam jawa
"Pelaku perampokan dan pembacokan supir truk di Ranca ekek Bandung ,di tembak mati tim Buser …mantap kali",1,laku ampo baco supir truk ranca ekek bandung tembak mati tim buser mantap kali
"Viralkan lagi” menolak lupa, wajah sedih diubah menjadi gembira oleh kebohongannya.",1,viralkan tolak lupa wajah sedih ubah jadi gembira bohong
Akun Whatsapp Kepala Dinkes Kota Bengkulu Meminta Transfer Uang,1,akun whatsapp kepala dinkes kota bengkulu minta transfer uang
Stnk nya palsu. Plat no N 1 B adalah stnk Vios warna silver,1,stnk nya palsu plat stnk vios warna silver
#TKAChina #Palembang #KostumNgibul #BandaraPalembang #TKAMasukIndonesia #Fakta #BukanHoax”,1,tkachina palembang kostumngibul bandarapalembang tkamasukindonesia fakta bukanhoax
"Selamat malam teman2…Baru dapat info, virus corona telah masuk Pekanbaru, tepatnya di RS Eka Hospital…Informasi jelasnya, warga Indonesia yang baru pulang imlek dari cina, dia merasakan gejala yang sama dengan virus corona, lalu mengecek ke RS Eka Hospital, ternyata dia terkena virus tsbt. Untuk kita semua harap jaga kesehatan, lebih baik menghindari daripada terserang dan berujung penyesalan dikarenakan belum ada obat untuk virus ini, terimakasih",1,selamat malam teman2 baru info virus corona masuk pekanbaru tepat eka hospital informasi jelas warga indonesia baru pulang imlek cina rasa gejala sama virus corona lalu ecek eka hospital nyata kena virus tsbt semua harap jaga sehat lebih baik hindar serang ujung sesal karena obat virus terimakasih
"Di mall emporium Brusan kejadian ngecas hp pake power bank taruh di kantong
 #LaguLamaKambingHitam",1,mall emporium brusan jadi ngecas pake power bank taruh kantong lagulamakambinghitam
"Ternyata orang2 CIA tidak Ada habis Nya mengacaukan negara lain :angry: Foto Press di’Hongkong = Orang yg mengibarkan bendera Bintang Kejora di’gunung Papua… (Video pertama)… akhirnya ditangkap Polisi Hongkong…
 #militantjokowi #gwmilitantjokowi #pemerintahharustegas",1,nyata orang2 cia habis nya acau negara angry foto press hongkong orang kibar bendera bintang kejora gunung papua video pertama akhir tangkap polisi hongkong militantjokowi gwmilitantjokowi pemerintahharustegas
"Di situ ada gudang nggak dipakai, gudang itu di bawah tanah. Itu isinya ada tempat magazine zaman dulu tahun ‘50 an yang terbuat dari terpal masih ada di sana, masih disimpan di sana. Kemudian, juga ada sangkur zaman dulu yang sudah tidak dipakai lagi. Jadi, barang seperti itu yang tidak dipakai,",0,situ gudang pakai gudang bawah tanah isi tempat magazine zaman dulu tahun buat terpal sana simpan sana kemudian sangkur zaman dulu pakai jadi barang pakai
"Ibu Gubernur Lontong Kupang 300 porsi dan Es Krim 600 cup, Bp. Wagub Nasi Bakar Madura 400 porsi, PU BM Bakso 500 Porsi, Dinas ESDM Soto Ayam 150 Porsi",1,ibu gubernur lontong kupang 300 porsi krim 600 cup wagub nasi bakar madura 400 porsi bakso 500 porsi dinas esdm soto ayam 150 porsi
"Utk kalian wanita Yg doyan treak2 khilafah Iht video ini, kalian gakan bebas keluyuran di mall ato keluar kerja ato antar anak sekolah tanpa muhrim pendamping",1,utk kalian wanita doyan treak2 khilafah iht video kalian gakan bebas keluyur mall ato keluar kerja ato antar anak sekolah muhrim damping
73 Tahun Merdeka 7 Presiden Memerintah NKRI Belum Pernah Film Homo Lulus Sensor. Baru di Era Ini…,1,tahun merdeka presiden perintah nkri pernah film homo lulus sensor baru era
"INFO:
Yang melintas dijalanan JAKARTA BARAT:
Besok ada uji coba tilang e-CCTV.",1,info lintas jalan jakarta barat besok uji coba tilang cctv
"Imbas dari ketidaksetaraan kesejahteraan gaji pekerja lokal dan TKA
Demo para pekerja lokal PT IMIP morowali sulteng
Semoga mas @prabowodan bang @sandiunobisa mensejahterakan para pekerja lokal

#SelamatDatangIndonesiaMenang",1,imbas ketidaksetaraan sejahtera gaji kerja lokal tka demo kerja lokal imip morowali sulteng moga mas prabowodan bang sandiunobisa sejahtera kerja lokal selamatdatangindonesiamenang
"Assalamu’alaikum wr wrb.

Selamat sore sahabat q.",1,assalamu alaikum wrb selamat sore sahabat
"RIP: Rudy Hartono, 66 th, meninggal, setelah kecelakaan saat ngeGym….",1,rip rudy hartono tinggal celaka ngegym
Parasetamol P-500 mengandung virus Machupo,0,parasetamol 500 kandung virus machupo
Baru saja informasi intelijen masuk lewat telegram | saat ini NU bekerjasama secara langsung dengan AS dalam rangka terorisme di Indonesia | pihak AS akan gelontorkan dana 2 Triliun ke pimpinan NU untuk menangkal terorisme | tentu ini ada niatan terselubung | *infovalid,1,baru informasi intelijen masuk lewat telegram bekerjasama langsung rangka terorisme indonesia pihak gelontor dana triliun pimpin tangkal terorisme niat selubung infovalid
"Mohon Maaf kepada semua pengguna Facebook Lite Aktif di Indonesia.
 
 Kami sebagai pihak Develope Facebook Lite telah menerima laporan bahwa beberapa Akun Facebook di Indonesia tidak muncul foto profil.
 
 Kami dari Facebook Indonesia memberikan anda solusi. Caranya:
 1. Like/Sukai halaman resmi kami Pengguna FB Lite Indonesia
 2. Share/Bagikan postingan ini ke 10 Grup yang anda bergabung.
 3. Koment dengan kata #aktif di kolom komentar.
 
 Maksimal 24 jam akun anda akan Normal kembali.
 
 California, USA
 Develope Facebook Lite
 CEO facebook, Mark",1,mohon maaf semua guna facebook lite aktif indonesia pihak develope facebook lite terima lapor beberapa akun facebook indonesia muncul foto profil facebook indonesia beri solusi cara like suka halaman resmi guna lite indonesia share bagi postingan grup gabung koment kata aktif kolom komentar maksimal jam akun normal california usa develope facebook lite ceo facebook mark
"Wow, Terkuak Pengadaan Sembako Bantuan Presiden Pakai Dana APBN Senilai 12 Miliar Lebih!
 Sebelumnya terbongkar pengadaan TAS sembako sedot dana APBN 3 Miliar
 Padahal, Bawaslu sudah memperingatkan Jokowi untuk hentikan kegiatan bagi-bagi sembako.",0,wow kuak ada sembako bantu presiden pakai dana apbn nila miliar lebih belum bongkar ada tas sembako sedot dana apbn miliar padahal bawaslu ingat jokowi henti giat sembako
"Musibah besar telah menimpa negeri ini:
 انا لله وانا اليه راجعون
 https://youtu.be/PbJOLPXQNc8
 pemerintah restui mentri agama dan mendapat jaminan keamanan oleh kepolisian yg di instruksikan langsung oleh kapolri tito karnavian *melegalkan syiah*
 Statemen pak Amin Rais bikin miris, katanya ‘sy blm pernah merasakan situasi kenegaraan segenting ini’
 SURAT SAHABAT LUAR NEGERI
 …",1,musibah besar timpa negeri llh lyh perintah restu tri agama dapat jamin aman polisi instruksi langsung kapolri tito karnavian legal syiah statemen pak amin rais bikin miris kata blm pernah rasa situasi negara genting surat sahabat luar negeri
Pengacara Benarkan Ahok Gugat Cerai Veronica Tan,1,acara benar ahok gugat cerai veronica tan
"Mohon Jangan simpan *HP* Dibawah jok motor berbahaya dan bisa *MELEDAK*.
 Ini Terjadi kemarin di Purwosari jawa timur Saat telpon *BERDERING* tiba tiba motor meledak… dan bersyukur tidak ada korban jiwa … *MENGINGAT* di situ ada aki dan tangki bensin…",1,mohon jangan simpan bawah jok motor bahaya ledak jadi kemarin purwosari jawa timur telpon dering tiba tiba motor ledak syukur korban jiwa ingat situ aki tangki bensin
"Up date!
 Selasa 14 Maret 2017 Penggerebekan Narkoba 1.3 Ton terhadap 62 org China laki2 dan perempuan di perumahan PIK (Pantai Indah Kapuk) Jakarta Utara, penggerebekan di lakukan oleh Aparat kepolisian, TNI, LSM dan Masyarakat,",0,date selasa maret 2017 gerebek narkoba ton org china laki2 perempuan rumah pik pantai indah kapuk jakarta utara gerebek laku aparat polisi tni lsm masyarakat
Foto Putri Raja Salman Mengenakan Pakaian Adat Bali,0,foto putri raja salman kena pakai adat bal
"JK dengan hangat menjamu Zakir Naik, orang yang terang-terangan mendanai ISIS. Sulit dipahami",1,hangat jamu zakir naik orang terang terang dana isis sulit paham
Info Sertifikasi Khatib,1,info sertifikasi khatib
"Foto Makhluk Yang Menyerupai Manusia Tikus Raksasa, Akibat Durhaka Kepada Orang Tua",1,foto makhluk rupa manusia tikus raksasa akibat durhaka orang tua
"Tidak Ada Media Yang Meliput Demo Buruh Di Depan Gedung KPK, Balai Kota, dan Sekitar Istana",0,media liput demo buruh depan gedung kpk balai kota istana
"Pemberitaan di Islamedia mengatakan kalau KH Ma’ruf Amin, Ketua Majeslis Ulama Indonesia (MUI), memprotes pelarangan takbiran keliling di Indonesia, khususnya di DKI Jakarta.",0,berita islamedia kata kalau ruf amin ketua majeslis ulama indonesia mui protes larang takbir keliling indonesia khusus dki jakarta
"PAS KAMPANYE ada warning dugaan PKI bangkit di Era Jokowi. Kubu sebelah pun menyebut itu fitnah, hoax, ghibah, black campaign, dan sebagainya.",1,pas kampanye warning duga pki bangkit era jokowi kubu belah sebut fitnah hoax ghibah black campaign bagai
Ieu mah itenas,1,ieu mah itenas
Ternyata #HERBERTUS asli china cipit,1,nyata herbertus asli china cipit
"Ilmu yg bisa kita petik, sebagai pengetahuan….. Bahwa tidak semua minuman dapat kita minum….. Air “LIMINERAL” sangat berbahaya bagi tubuh kita.",1,ilmu petik tahu semua minum minum air limineral sangat bahaya tubuh
Di jaman Jokowi… Monumen palu arit boleh berdiri… Paham kan….,1,jaman jokowi monumen palu arit diri paham kan
"Hari ini mall dibuka gaes… ! Ternyata ini tujuan masuk mall pakai barcode: Kalau ada yang positif corona di dalam gedung, maka semua yang terdaftar masuk mall tersebut langsung menjadi ODP karena kemungkinan besar ikut terpapar corona & bisa langsung dicari untuk dikarantina. Jadi, lebih baik jangan pergi ke mall2 dulu kalau ngga amat sangat butuh sekali, karena prosedurnya sama semua mall",1,hari mall buka gaes nyata tuju masuk mall pakai barcode kalau positif corona gedung semua daftar masuk mall sebut langsung jadi odp mungkin besar ikut papar corona langsung cari karantina jadi lebih baik jangan pergi mall2 dulu kalau ngga sangat butuh sekali prosedur sama semua mall
BEDA KELAS… DULU KLAS VVIP.. SEKARANG KELAS….EKONOMI WK WK WK… # SEKARANGMAH KACAU ZAMAN IKI,1,beda kelas dulu klas vvip sekarang kelas ekonomi sekarangmah kacau zaman iki
"LUAR BIASA,!! MADU DI CAMPUR BAWANG PUTIH AKAN MENGHASILKAN MANFAAT YANG TAK TERDUGA BISA MENGHANCURKAN PERTUMBUHAN SEL KANKER,!! BILA ADA SAUDARA ATAUPUN TETANGGA YANG MENGIDAP PENYAKIT KANKER BELUM KUNJUNG SEMBUH TOLONG KASIH TAHU CARA INI,!! INSYA ALLAH PENYAKIT YANG DI DERITA AKAN SEMBUH”",1,luar biasa madu campur bawang putih hasil manfaat tak duga hancur tumbuh sel kanker bila saudara atau tetangga idap sakit kanker kunjung sembuh kasih tahu cara insya allah sakit derita sembuh
Sebuah akun Facebook mengatasnamakan Bupati Pasuruan Irsyad Yusuf muncul dan meminta penggalangan dana untuk penanganan virus corona atau Covid-19,1,buah akun facebook mengatasnamakan bupati pasuruan irsyad yusuf muncul minta galang dana tangan virus corona covid
Mr. KimJung On RIP. Umur 36 tahun 1 jam yg.lalu di umumkan. Operasi gagal.,1,kimjung rip umur tahun jam lalu umum operasi gagal
PERJUANGANKU LEBIH MUDAH MELAWAN PENJAJAH PERJUANGANMU AKAN LEBIH SULIT KARENA MELAWAN ANAK SAYA,1,juang lebih mudah lawan jajah juang lebih sulit lawan anak
"Berikut kutipan artikelnya :“Apa yang ada dalam benak hati anda setelah lihat f0t0 diatas, apakah mendiami ataukah hanya diam saja tutup mulut serta telinga serta berpura-pura tidak paham, mari sebar luaskan inf0rmasi ini supaya semua 0rang di semua dunia tahu kebiadabanya. ASTAGHFIRULLAH. Tidak ada yang memiliki kesangsian mengenai aktivitas tiran pasukan Israel di Palestina di semua dunia. Mereka mulai tingkatkan itu 10-20 th. paling akhir. Dalam rekaman harian Anda dapat memiliki c0nt0h aktivitas tiran pasukan-pasukan Israel di mana mereka yang mengubur anak-anak Muslim hidup hidup",1,ikut kutip artikel apa benak hati lihat f0t0 atas ami atau diam tutup mulut telinga pura pura paham sebar luas inf0rmasi semua 0rang semua dunia tahu kebiadabanya astaghfirullah milik sangsi kena aktivitas tiran pasu israel palestina semua dunia mulai tingkat paling akhir rekam hari milik c0nt0h aktivitas tiran pasu pasu israel mana kubur anak anak muslim hidup hidup
Di india Lockdown buntutnya rusuh karena secara sosial tidak siap,1,india lockdown buntut rusuh sosial siap
"Sebuah karya sastra novel, sudah memprediksi adanya serangan virus corona di Wuhan pada 2020. Novel itu berjudul “The Eyes of Darkness”. Ditulis Dean Koontz.
 Novel yang diterbitkan pada 1981 itu, juga pernah diterbitkan The New York Times. Penulisnya, termasuk penulis best seller. Pada halaman 181 novel itu, sudah disebutkan tentang kemunculan senuah virus dari Wuhan. Dalam novel itu, virus tersebut tidak dinamakan corona. Melainkan Wuhan-400. Dibuat ilmuwan China bernama Li Chen.",1,buah karya sastra novel prediksi ada serang virus corona wuhan 2020 novel judul the eyes darkness tulis dean koontz novel terbit 1981 pernah terbit the new york times tulis masuk tulis best seller halaman 181 novel sebut muncul senuah virus wuhan novel virus sebut nama corona wuhan 400 buat ilmuwan china nama chen
"Virus corona sebelum mencapai paru-paru ia tetap di tenggorokan selama empat hari dan pada saat ini orang mulai batuk dan sakit tenggorokan. Jika dia minum banyak air dan berkumur dengan air hangat & garam atau cuka menghilangkan virus. Sebarkan informasi ini karena Anda dapat menyelamatkan seseorang dengan informasi ini,",1,virus corona capai paru paru tetap tenggorok lama empat hari orang mulai batuk sakit tenggorok minum banyak air kumur air hangat garam cuka hilang virus sebar informasi selamat orang informasi
"tolong bantu viralin!! kasian korban cuma biasa diem doang Yaallah😭😭 gatau ini dimana makanya bantu viralin..
 ga lebayang rasa sakit yg dia tahan, tiap hari harus masuk sekolah mau ga mau dia harus sekolah karna kalo ga sekolah pasti ortunya marah dibilang males.. pdhal dia gamau sekolah karna dia tau disekolah dia dipukulin sama temen2 nya dan ga satu orang tp ramean ..",1,bantu viralin kasi korban cuma biasa diem doang yaallah gatau makanya bantu viralin lebayang rasa sakit tahan tiap hari masuk sekolah mau mau sekolah karna kalo sekolah ortunya marah bilang males pdhal gamau sekolah karna tau seko dipukulin sama temen2 nya satu orang ramean
"Pengalaman hidup saya juga menunjukkan seperti itu
 PENGALAMAN MENDIKBUD
 Kata Nadiem Makarim
 Mematahkan Mitos NEM,
 IPK dan Rangking…
 Ada 3 hal ternyata tidak terlalu berpengaruh terhadap *Kesuksesan* yaitu :
 1. NEM
 2. IPK
 3. Rangking",1,alam hidup tunjuk alam mendikbud kata nadiem makarim patah mitos nem ipk rangking nyata terlalu pengaruh sukses nem ipk rangking
"Terjadi Bunuh Diri Di Podomoro City Deli Park Medan
 –
 Medan, InfoEsia.com – Baru Beberapa Hari Setelah Pembukaan , Sudah Ada Makan Satu Korban Bunuh Diri Di Podomoro Deli City Medan , Sumatera Utara",1,jadi bunuh diri podomoro city deli park medan medan infoesia com baru beberapa hari buka makan satu korban bunuh diri podomoro deli city medan sumatera utara
"Bila anda melihat KECOA di kediaman atau dimana-mana, elakkan dari memukulnya sampai mati dengan tangan kosong kerana isi perut KECOA sangat bahaya. Ini kerana, di dalam perut KECOA terdapat cacing halus/lembut yang akan hidup walaupun diluar tubuh KECOA. Bila cacing ini sudah berada di luar dari tubuh KECOA (perut), ia akan bergerak untuk mencari tempat baru. jadi AWAS ya.",1,bila lihat kecoa diam mana elak pukul mati tangan kosong rana isi perut kecoa sangat bahaya rana perut kecoa dapat cacing halus lembut hidup walaupun luar tubuh kecoa bila cacing ada luar tubuh kecoa perut gerak cari tempat baru jadi awas
"Hoaks lama yang sebelumnya sudah diklarifikasi. Biro Multimedia Divisi Humas Mabes Polri menyatakan tidak pernah mengeluarkan imbauan terkait modus baru tersebut. Meski imbauan itu palsu, Anda tetap perlu waspada dengan berbagai modus baru kejahatan. Jika menemukan anak menangis sendirian di tempat gelap dan sepi, memang ada baiknya mampir ke kantor atau pos polisi terdekat.",1,hoaks lama belum klarifikasi biro multimedia divisi humas mabes polri nyata pernah keluar imbau kait modus baru sebut meski imbau palsu tetap perlu waspada bagai modus baru jahat temu anak menang sendiri tempat gelap sepi memang baik mampir kantor pos polisi dekat
"Esemka Resmi membuka Showroom yang berada pada kompleks Pabrik Esemka Boyolali. Bagi Wartawan, Netizen, dan seluruh masyarakat Indonesia, harap antri dalam pemesanan mobil idaman pada esok hari",1,esemka resmi buka showroom ada kompleks pabrik esemka boyolali wartawan netizen seluruh masyarakat indonesia harap antri mesan mobil idam esok hari
"Dikabarkan bahwa umat Islam New Zealand membakar Gereja St.John di New Zealand.

Membalas kejadian penembakan umat muslim di mesjid New Zealand….",1,kabar umat islam new zealand bakar gereja john new zealand balas jadi tembak umat muslim mesjid new zealand
"SAAT INI, HARI INI, MARI PARA PENDUKUNG PAS DAN BUNDA NENO MERAPAT KE RUMAH BUNDA NENO WARISMAN DI GRIYA TUGU ASRI CIMANGGIS KRN RUMAH BELIAU DIKEPUNG OLEH PREMAN BAYARAN",1,hari dukung pas bunda neno rapat rumah bunda neno warisman griya tugu asri cimanggis krn rumah beliau kepung preman bayar
”Mahasiswa Desak Parpol Bersatu Lengserkan Jokowi! Parpol Banci! …”,1,mahasiswa desak parpol satu lengser jokowi parpol banci
Kok yang diteriakkan nama Prabowo??!!!,0,kok teriak nama prabowo
JANGAN PILIH ORANG PESIMIS INI MENJADI SEORANG PEMIMPIN,1,jangan pilih orang pesimis jadi orang pimpin
Beberapa media daring sempat memberitakan Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan ditolak menjadi penceramah Tarawih oleh pengurus Masjid Istiqlal.,1,beberapa media daring sempat berita gubernur dki jakarta anies baswedan tolak jadi ceramah tarawih urus masjid istiqlal
"Dengan air mata pm kanada menyambut pengungsi dari Suriah. Dia mengirim pesawat ke Suriah untuk membawa orang-orang Suriah. Dia berkata kepada mereka “ini adalah rumah anda”. 25000 pengungsi Suriah telah dibawa ke kanada sampai sekarang. Mereka semua telah diberi status ‘penduduk permanen Kanada’.
 Dia adalah kebanggan dunia!
 Dia adalah pahlawan besar saat ini.",0,air mata kanada sambut ungsi suriah kirim pesawat suriah bawa orang orang suriah kata rumah 25000 ungsi suriah bawa kanada sekarang semua beri status duduk permanen kanada banggan dunia pahlawan besar
"Slmt pagi, kmi dri kantor BUPATI cilacap a/n bayu prahara bagian pembangunan, kepala KB WIJAYA KUSUMA 04 di minta hub pak sekda farid mahrud di no 0816735174 skrng penting",1,slmt pagi kmi dri kantor bupati cilacap bayu prahara bagi bangun kepala wijaya kusuma minta hub pak sekda farid mahrud 0816735174 skrng penting
"#naudzubillah mindzalik..
Orang ini telah meludahi al_Qur’an dan Mengencingi al_Qur’an..
Dan inilah azab dari allah s.w.t
.tolong bagikan dan jangan sampai berhenti di postingan anda,Biar orang yg suka menghina al_Qur’an tauu kalo azab allah s.w.t itu nyata !",1,naudzubillah mindzalik orang ludah al qur kencing al qur ini azab allah bagi jangan henti postingan biar orang suka hina al qur tauu kalo azab allah nyata
Kementerian Komunikasi dan Informatika (Kemkominfo) bakal mulai aktif memburu konten negatif di dunia maya. ,0,menteri komunikasi informatika kemkominfo bakal mulai aktif buru konten negatif dunia maya
"Deputi Bidang Geofisika BMKG, Dr. Muhamad Sadly, M.Eng : “Hal itu karena cakupan dampak bencana yang disebutkan sangat luas dan sulit diterima dalam konsep ilmu kegempaan (seismologi), Hingga saat ini, belum ada teknologi yang dapat memprediksi gempa bumi dengan tepat (kapan, di mana, dan berapa kekuatannya)",1,deputi bidang geofisika bmkg muhamad sadly eng cakup dampak bencana sebut sangat luas sulit terima konsep ilmu gempa seismologi hingga teknologi prediksi gempa bumi tepat kapan mana berapa kuat
"Satu lagi leting kita putra terbaik bangsa..alumni SEBA POLRI SINGARAJA (SEBA5) 1986/1987 PLETON I jadi calon PANGLIMA TNI.BRAVO SEBA V SINGARAJA.baru setahun tugas di res sumba ntt, lulus AKABRI AU",1,satu leting putra baik bangsa alumni seba polri singaraja seba5 1986 1987 pleton jadi calon panglima tni bravo seba singaraja baru tahun tugas res sumba ntt lulus akabri
"Kemarin di whatsapp bubu Yulia Zenith Bardan, menanyakan apakah gambar dibawah ini benar adanya.
Catatan :
Gambar asli tidak ada tulisan : Hati2 Provokasi!!!”.
Tulisan ini saya tambahkan atas saran dari teman yg berkomentar agar tidak bias. (Terima kasih utk sarannya ya ?)
Dan hati saya sediiiiihhhh….
Kenapa?
Karena terbukti di kedua sisi memang ada niat provokasi.... ",1,kemarin whatsapp bubu yulia zenith bardan tanya gambar bawah benar ada catat gambar asli tulis hati2 provokasi tulis tambah atas saran teman komentar bias terima kasih utk saran hati sediiiiihhhh bukti dua sisi memang niat provokasi
Suka sedih saja kalau lihat teman-teman memasak pakai piranti yang tidak sehat. Murah bukan satu-satunya alasan kita membeli alat-alat ini. Mari simak dan pelajari agar kita lebih paham memilih-milih bagi keluarga kita.” Begitu kalimat pembuka pesan hoax tersebut,1,suka sedih kalau lihat teman teman masak pakai piranti sehat murah bukan satu satu alas beli alat alat simak ajar lebih paham pilih milih keluarga kalimat buka pesan hoax sebut
"TELITI SEBELUM MEMBELI
 Teman-teman, sekarang sudah berlaku peraturan baru.
 Kalau mau jual rumah, tanah, Ruko dsb haruslah asset tersebut tercatat dalam SPT Pemilik atau telah dilaporkan dalam Tax Amnesty.
 Kalau harta tsb tidak tercantum dalam SPT or Tax Amnesty maka Pajak PPh & BPHTB tidak bisa di Validasi, berarti Transaksi jual-beli tidak bisa dilakukan alias Batal.",1,teliti beli teman teman sekarang laku atur baru kalau mau jual rumah tanah ruko harus asset sebut catat spt milik lapor tax amnesty kalau harta tsb cantum spt tax amnesty pajak pph bphtb validasi arti transaksi jual beli laku alias batal
Tadi malam tak bisa online mobile legends Pantasan gedung nya terbakar,1,tadi malam tak online mobile legends pantas gedung nya bakar
"Modus kejahatan kian berkembang. Di era digital saat ini, ada modus kejahatan terbaru yaitu pembobolan rekening memanfaatkan nomor ponsel dengan cara mengganti kartu SIM asli ke operator penyedia layanan selular terkait. Modus ini disebut dengan SIM Swap, yaitu pengambilalihan nomor ponsel seseorang sebagai sarana bagi pelaku kejahatan unt",0,modus jahat kian kembang era digital modus jahat baru bobol rekening manfaat nomor ponsel cara ganti kartu sim asli operator sedia layan selular kait modus sebut sim swap pengambilalihan nomor ponsel orang sarana laku jahat unt
Blackberry Messanger Bebas Kuota,1,blackberry messanger bebas kuota
"Sebenarnya, sesusah apa memberantas berita hoax tersebut?
 Agaknya empat mahasiswa yang mengikuti program hackaton di Princeton University, AS, menganggapnya relatif mudah. Mereka cuma butuh waktu 36 jam untuk menggodok sebuah proyek bernama “FiB: stop living a lie“.",0,benar susah apa berantas berita hoax sebut agak empat mahasiswa ikut program hackaton princeton university anggap relatif mudah cuma butuh waktu jam godok buah proyek nama fib stop living lie
"“Sultan Erdogan turut memanggul jenazah Muhammad Ali, petinju legendaris muslim AS. Sosok petinju yang konsisten mendukung Palestina melawan agresor Yahudi.",1,sultan erdogan turut panggul jenazah muhammad ali tinju legendaris muslim sosok tinju konsisten dukung palestina lawan agresor yahudi
"Demokrat: Habib Rizieq ada di Arab, kenapa tak dirikan khilafah di sana? Beraninya Cuma di Indonesia Saja, Dasar Provokator",1,demokrat habib rizieq arab tak diri khilafah sana berani cuma indonesia dasar provokator
"Penipuan para medis.. Hati-hati.. Termasuk alat tes suhu di kening, itu alat sinar leser tes suhu kabel.. Demi proyek covit mereka rela mengorbankan rakyat Indonesia..”",1,tipu medis hati hati masuk alat tes suhu kening alat sinar leser tes suhu kabel proyek covit rela korban rakyat indonesia
Kuota 100GB Gratis dari Pemerintah Selama Pandemi Covid-19,1,kuota 100gb gratis perintah lama pandemi covid
"Bhw 3 hari kedepan diusahakan seluruh anggota keluarga masing2 di Rmh…utk tdk keluar rmh, walau hanya utk berjemur, klu tdk sgt terpaksa.. Krn dlm 3 hari kedepan Arus angin dari Utara ke arah Selatan yg membawa wabah (penyakit) akan melewati Indonesia menuju Australian..",1,bhw hari depan usaha seluruh anggota keluarga masing2 rmh utk tdk keluar rmh utk jemur klu tdk sgt paksa krn dlm hari depan arus angin utara arah selatan bawa wabah sakit lewat indonesia tuju australian
"Bahwa kandungan nikotin rokok menempel di paru-paru yang dimana,virus yang masuk ke paru-paru lewat udara dapat terhalang karena adanya nikotin rokok tersebut,Makanya saat ini wabah virus corona yang menyerang ke negara-negara besar kebanyakan orang yang terdampak virus tersebut dan meninggal dunia di karenakan tidak ada nikotin yang menyelimuti paru-paru mereka,Walau pun kita tahu nikotin tersebut juga merusak paru-paru tetapi dalam jangka waktu lama dan panjang,sedangkan virus corona ini merusak paru-paru kita dalam hanya beberapa hari saja,jadi pernyataan merokok ini sudah di angkat di mesir dan sekarang penduduk mesir sudah melakukan prakteknya dan virus corona di mesir sudah bisa di tanggulangi karena mereka merokok sesuai anjuran Dr. Prof. Ali Bolgana seorang Dr. yang ahli dalam mencegah kerusakan paru-paru.",1,kandung nikotin rokok tempel paru paru virus masuk paru paru lewat udara halang ada nikotin rokok sebut makanya wabah virus corona serang negara negara besar banyak orang dampak virus sebut tinggal dunia karena nikotin limut paru paru tahu nikotin sebut rusak paru paru jangka waktu lama panjang virus corona rusak paru paru beberapa hari jadi nyata rokok angkat mesir sekarang duduk mesir laku praktek virus corona mesir tanggulang rokok sesuai anjur prof ali bolgana orang ahli cegah rusa paru paru
"Warga negara asing (WNA) yang meninggal di atas motor di Jalan Imam Bojol, Denpasar, Bali, ternyata positif terjangkit virus Corona atau COVID-19.",0,warga negara asing wna tinggal atas motor jalan imam bojol denpasar bal nyata positif jangkit virus corona covid
"BUBARNYA AGAMA
 Makkah sepi
 Madinah sunyi
 Kakbah dipagari
 Masjid tutup
 Jamaah bubar
 Jumat batal
 Umrah di stop
 Haji tak pasti
 Lafadz adzan berubah
 Salaman dihindari
 
 Corona datang
 Seolah-olah membawa pesan
 Ritual itu rapuh!",1,bubar agama makkah sepi madinah sunyi kakbah pagar masjid tutup jamaah bubar jumat batal umrah stop haji tak lafadz adzan ubah salam hindar corona datang olah bawa pesan ritual rapuh
"Pemilik Mobil Yang Terseret Banjir di Kota Ashkelon Israel, Masuk ke Dalam Penggugat Anies",1,milik mobil seret banjir kota ashkelon israel masuk gugat anies
Komunis bangzadddd,1,komunis bangzadddd
FAKTA MENGEJUTKAN !!! Apakah Anda Sering Minum YAKULT Ini? Kalo Iya Berarti Anda Wajib Baca Ini.. Dan Lihat Fakta No.9 Sebelum terlambat,1,fakta kejut sering minum yakult kalo iya arti wajib baca lihat fakta lambat
"Ini kejadian di India dimana muslimah yg memakai hijab diguyur air, bagian dari Islamophobi.",1,jadi india muslimah pakai hijab guyur air bagi islamophobi
Berhubung kaga pake Jilbab…Sumpahnye pake papan penggilesan aje…,1,hubung kaga pake jilbab sumpahnye pake papan penggilesan aje
“#BOS Media melarang Reporternya meliput Aksi sosial.Aksi peduli bencana yg di lakukan FPI dan PKS.. Perlu anda tau Kami tidak butuh liputan anda..Kami tidak butuh sanjungan Anda. Kami FPI dan PKS Hanya Butuh Ridho dari Allah swt… kalimat tauhid harga mati”,1,bos media larang reporter liput aksi sosial aksi peduli bencana laku fpi pks perlu tau butuh liput butuh sanjung fpi pks butuh ridho allah swt kalimat tauhid harga mati
"Hancur kota ya…sengsara warga ya
 @cagubnyinyir2 @kangdin223
 @YRadianto @Mey_MeynieJT",1,hancur kota sengsara warga cagubnyinyir2 kangdin223 yradianto mey meyniejt
Pemilu di australia pendukung 02 tdk boleh masuk… alasan waktu sudah habis….,1,milu australia dukung tdk masuk alas waktu habis
PRABOWO SANDI DINANTI DUNIA!,1,prabowo sandi nanti dunia
DENGAN BANGGANYA MEREKA BERANI MEMAKAI SERAGAM MILITERNYA DI INDONESIA??? ….,1,bangga berani pakai seragam militer indonesia
"Tercyduk Prabowo menggunakan kacamata canggih Google Glass terbaru yg bisa nyontek jawaban. Perhatikan tangan dan tatapan matanya. Tapi sayang dalam kacamata canggih tersebut tidak dilengkapi dg kaca minus sehingga membuat Prabowo kesulitan melihat dan membaca jawabannya. Jadi ngawur dah jawabannya,",1,tercyduk prabowo guna kacamata canggih google glass baru nyontek jawab perhati tangan tatap mata sayang kacamata canggih sebut lengkap kaca minus buat prabowo sulit lihat baca jawab jadi ngawur dah jawab
"Heboh !!! Parah !!! Gawat !!!
Santriwati dari ponpes Al-Fattah, desa Temboro, kec. Karas, Magetan, Jatim ..
Semua dukung Prabowo – Sandi.
Karena Prabowo – Sandi ga pernah punya rencana untuk menutup pesantren dan menghilangkan pelajaran agama dari sekolah.
Allahu akbar !!!!",1,heboh parah gawat santriwati ponpes fattah desa temboro kec karas magetan jatim semua dukung prabowo sandi prabowo sandi pernah punya rencana tutup pesantren hilang ajar agama sekolah allahu akbar
"Kabid Humas Polda Metro Jaya, Kombes Pol Argo Yuwono: “Hoaks itu. Tidak ada perang atau tawuran seperti yang disebutkan di pesan berantai itu,”",0,kabid humas polda metro jaya kombes pol argo yuwono hoaks perang tawur sebut pesan beranta
"Death

January 5th 2019

The Queen of England",1,death january 5th 2019 the queen england
Tempo bertahan dengan berita hoax untuk menyanjung junjungannya..,0,tempo tahan berita hoax sanjung junjung
KAMI MENOLAK RENCANA E-VOTING PADA PILEG DAN PILPRES 2019,1,tolak rencana voting pileg pilpres 2019
"FITNAH INI MENGGELIKAN, TAPI TIDAK BISA DIDIAMKAN
Hhhhhhh…. Susah sekali untuk perempuan berkarya dalam dunia politik dan mencoba melakukan gebrakan di ruang publik..
Selama sehari terakhir saya kebanjiran pesan dari kolega. Mereka bertanya-tanya tentang apa yang mereka lihat di media sosial.
Yang pertama, mereka melihat kolase foto-foto saya. Masalahnya di antara
 foto-foto itu, ada foto ‘saya’ yang pahanya ke mana-mana atau yang 
mengenakan baju dengan belahan dada sangat rendah. Nama penyebarnya Prof
 tjohkohwie. Saya juga dikirim kolase foto itu
Waduuuh badan saya gak sebagus itu juga kali 😃 Lagipula itu editan juga memprihatinkan.. kepala sama badan gak nempel kayak naga terbang di sinetron! Hehe.
Belum selesai itu, ada lagi sebuah tweet dari akun Hulk. Ini lebih seram
 lagi. Dalam tweet itu saya digambarkan punya hubungan cinta dengan 
Ahok, sampai ke tempat tidur.
Bahkan, kata si Hulk ini, saya diperkenalkan kepada 9 naga oleh Ahok. 
Sehingga akhirnya 9 Naga menggelontorkan dana buat PSI. Di ujung tweet, 
dia menulis: Info Valid. Waduh, kalau ini valid, ya PSI sudah kaya raya 
dong.
Ini orang kok imajinasinya tanpa batas. Mesum pula!
Rasanya, kali ini kelakuan ini tidak bisa dibiarkan. Saya
laporkan ke polisi saja ya? Apa pendapat bro dan sis semua?",0,fitnah geli diam hhhhhhh susah sekali perempuan karya dunia politik coba laku gebrak ruang publik lama hari akhir banjir pesan kolega tanya tanya apa lihat media sosial pertama lihat kolase foto foto masalah foto foto foto paha mana mana kena baju bahan dada sangat rendah nama sebar prof tjohkohwie kirim kolase foto waduuuh badan gak bagus kali lagipula edit prihatin kepala sama badan gak nempel kayak naga terbang sinetron hehe selesai buah tweet akun hulk lebih seram tweet gambar punya hubung cinta ahok tempat tidur bahkan kata hulk kenal naga ahok akhir naga gelontor dana buat psi ujung tweet tulis info valid waduh kalau valid psi kaya raya dong orang kok imajinasi batas mesum rasa kali laku biar lapor polisi apa dapat bro sis semua
"Baru Berapa Ekor Yg Mati Sdh Kalang Kabut Tak Terkira…
 Bgamna Dgn Ribuan Sodara Kami Yg Dibunuh Di Surya,Palestina,Rohingnya,Afganistan,Iraq,Poso,Ambon,Dll…
 Hadeeeeehhh gitu Aja koq Panik….",1,baru berapa ekor mati sdh kalang kabut tak kira bgamna dgn ribu sodara bunuh surya palestina rohingnya afganistan iraq poso ambon hadeeeeehhh gitu aja koq panik
Kejadian Aneh Terjadi di daerah Bekasi Ada Semburan Tanah Lumpur Coklat mirip semburan Lapindo,1,jadi aneh jadi daerah bekas sembur tanah lumpur coklat mirip sembur lapindo
"Hoax. Tidak ada mengamankan apalagi melakukan pemeriksaan. Diharapkan kepada masyarakat Banjarbaru yang bijak dalam menyikapi kabar, cek ricek agar benar faktanya. Bijaklah dalam menggunakan media sosial. Kami anti Hoaks",0,hoax aman laku periksa harap masyarakat banjarbaru bijak sikap kabar cek ricek benar fakta bijak guna media sosial anti hoaks
Fake UP govt website runs opinion poll on Ram Temple,1,fake govt website runs opinion poll ram temple
TEMAN AHOK : KAMI SIAP BUNUH DIRI JIKA PAK AHOK KALAH DALAM PILKADA 2017”,1,teman ahok siap bunuh diri pak ahok kalah pilkada 2017
Hoax Untuk Memuji Jokowi akan Dibiarkan Saja Terkait Pemberitaan ‘Jokowi Pemimpin Terbaik’ dari Media Bloomberg,0,hoax puji jokowi biar kait berita jokowi pimpin baik media bloomberg
"Bismillah…
 Jutaan burung ini tiba-tiba saja berkumpul memenuhi pantai di Dubai (Uni Emirate Arab) bbrapa hari ini. Hewan-hewan biasanya keluar dari habitatnya dalam keadaan bahaya, semisal harimau, monyet, kijang dan penghuni hutan lain yang keluar gunung sesaat sebelum gunung meletus. Burung, dari laut?",1,bismillah juta burung tiba tiba kumpul penuh pantai dubai uni emirate arab bbrapa hari hewan hewan biasa keluar habitat ada bahaya misal harimau monyet kijang huni hutan keluar gunung saat gunung letus burung laut
"Tim kreator Logo HUT RI cebong kristus, uang negara diembat, makna HUT RI dikacaukan dg logo Salib",1,tim kreator logo hut cebong kristus uang negara embat makna hut kacau logo salib
"Vladimir Putin’s daughter suffered unexpected side effects to the experimental Russian COVID vaccine, and has passed away in Moscow. The Kremlin has yet to make a statement on her death. A source within Russia’s inner circle stated that Putin’s daughter – Katerina Tikhonova – suffered a rise in temperature shortly after her second injection, and then suffered a seizure. Doctors were not able to reverse the side-effects of the vaccine, and she was pronounced dead late yesterday evening.",1,vladimir putin daughter suffered unexpected side effects the experimental russian covid vaccine and has passed away moscow the kremlin has yet make statement her death source within russia inner circle stated that putin daughter katerina tikhonova suffered rise temperature shortly after her second injection and then suffered seizure doctors were not able reverse the side effects the vaccine and she was pronounced dead late yesterday evening
"Ternyata tik tok si empunya PKI.
 Tanpa kita sadari yg sering tik tokan menyumbang dana untuk anak cucu PKI
 Naudzubillah",1,nyata tik tok empunya pki sadar sering tik tok sumbang dana anak cucu pki naudzubillah
99.9% cure rate for Covid and a vaccine with 80% adverse effect rate,1,cure rate for covid and vaccine with adverse effect rate
Simak di :,0,simak
"Baru Tiga Bulan Menikah, Istri Ceraikan Suami Gara-gara dukung Jokowi",1,baru tiga bulan meni istri cerai suami gara gara dukung jokowi
The Miracle has happened yesterday . USA and CANADA saw two suns. This is called as Hunters Moon.. Due to change of orbit the sun sets and moon rises at the ame time with both being opposite to each other at a particular angle or degree moon reflects the sun so bright that it almost feels like another sun. Effects stays for couple of days,1,the miracle has happened yesterday usa and canada saw two suns this called hunters moon due change orbit the sun sets and moon rises the ame time with both being opposite each other particular angle degree moon reflects the sun bright that almost feels like another sun effects stays for couple days
"guys jangan pernah nangis langsung tidur tanpa cuci muka, aku nangis sampe bengkak trus aku langsung tidur besok pagi nya mataku kaya muncul Bentolan i think “ah bintitan” akhirnya ak beli salep bintitan sekitar 3 hari ga kempes” malah tambah besar. finally, aku ke dokter mata. dan langsung dibilang harus operasi sekarang juga. akhirnya aku dioperasi jadi di dalam kelopak aku isinya Nanah banyak karena bakteri menyebar.",1,guys jangan pernah nang langsung tidur cuci muka aku nang sampe bengkak trus aku langsung tidur besok pagi nya mata kaya muncul bentol think bintit akhir beli salep bintit hari kempes malah tambah besar finally aku dokter mata langsung bilang operasi sekarang akhir aku operasi jadi kelopak aku isi nanah banyak bakteri sebar
#BadutanPolitik Episode: DONATUR NGAK MAU RUGI Dua NYONYA BESAR dari klan cendana tertangkap kamera mengawal aksi demo nenolak RUU HIP,1,badutanpolitik episode donatur ngak mau rugi nyonya besar klan cendana tangkap kamera awal aksi demo nenolak ruu hip
"Tanah abang penuh bray .,, dan anehnya gabener dgn ponggahnya minta daerah lain belajar dari Penanganan Covid-19 di Jabodetabek yg bener aja mosok gabener harus ditiru",1,tanah abang penuh bray aneh gabener dgn ponggahnya minta daerah ajar tangan covid jabodetabek bener aja mosok gabener tiru
"SATU-SATUNYA ORANG YANG DIIZINKAN DUDUK DI KA’BAH SAAT INI!! Dia adalah TUKANG BERSIH-BERSIH. Bukan raja, bukan menteri, bukan pula pangeran, bukan pula ulama.
 Allah ternyata lebih memilih dia dibanding yang lain. Uang, kekayaan, status, pangkat, dan keluarga tidak ada apa-apanya di hadapan Allah. Maka, singkirkanlah rasa bangga yang berlebihan dengan itu semua, dan mulailah perlakukan mereka yang kurang beruntung dengan rasa hormat dan saling menghargai. Buanglah jauh-jauh kesombongan Anda, dan mulailah belajar menjadi seseorang yang rendah hati.",1,satu satu orang izin duduk bah tukang bersih bersih bukan raja bukan menteri bukan pangeran bukan ulama allah nyata lebih pilih banding uang kaya status pangkat keluarga apa apa hadap allah singkir rasa bangga lebih semua mulai laku kurang untung rasa hormat saling harga buang jauh jauh sombong mulai ajar jadi orang rendah hati
"An Italian doctor at the center of the country’s fight against coronavirus has been charged with murder after authorities found out that he is responsible for over 3,000 coronavirus-related deaths.",1,italian doctor the center the country fight against coronavirus has been charged with murder after authorities found out that responsible for over 000 coronavirus related deaths
"Hai syantique, sekedar saran, disinfeksinya pake mobil aja, tongkat perinya disimpen dulu.
 
 Jangan marah ya, jaga kesehatan, jangan capek2.",1,hai syantique dar saran disinfeksinya pake mobil aja tongkat peri disimpen dulu jangan marah jaga sehat jangan capek2
"Ya Allah ini di PGC evakuasi pasien COVID 19.mana Deket banget lagi jarak dari rumah.
 Was was juga mau pergi kemana2 nya.",1,allah pgc evakuasi pasien covid mana deket banget jarak rumah was was mau pergi kemana2 nya
"Penolakan RUU Sapu jagat Untuk Jokowi
 Kalau Sertifikasi Halal mau di Hapus di RUU Sapu jagat, sdgkn Indonesia Mayoritas Islam, umat Islam Jgn Diam !
 Negara Jelas2 Intoleran kpd kepentingan umat Islam, RI bukan Neg Komunis!",1,tolak ruu sapu jagat jokowi kalau sertifikasi halal mau hapus ruu sapu jagat sdgkn indonesia mayoritas islam umat islam jgn diam negara jelas2 intoleran kpd penting umat islam bukan neg komunis
"Telah ditemukan mayat seorang anak SDN Pademangan Barat 11 kelas satu pada pukul 22.00 di Kemayoran,,, dgn kondisi yang mengenaskan yaitu anggota organ tubuh bagian dalamnya telah diambil dan dijual oleh pelaku Untuk para rekan guru untuk lebih waspada terhadap anak anak didiknya,",1,temu mayat orang anak sdn pademangan barat kelas satu pukul mayor dgn kondisi enas anggota organ tubuh bagi dalam ambil jual laku rekan guru lebih waspada anak anak didik
"Fungsi Lingkaran Merah Pada Tabung Gas.Mungkin Anda mengira lingkaran merah yang terdapat di tengah tabung LPG itu hanya variasi warna saja atau desain warna tabung saja. Jika dugaan kamu seperti itu jawaban kamu salah besar ! lingkaran merah itu memiliki fungsi yang penting bagi pengguna LPG , lingkaran merah itu berfungsi untuk rambu rambu menandakan ledakan.. Bagai mana cara kerjanya ? simak penjelasan berikut",1,fungsi lingkar merah tabung gas mungkin ira lingkar merah dapat tengah tabung lpg variasi warna desain warna tabung duga kamu jawab kamu salah besar lingkar merah milik fungsi penting guna lpg lingkar merah fungsi rambu rambu tanda ledak bagai mana cara kerja simak jelas ikut
Telapak Tangan salah satu Pendemo melepuh akibat memegang gelembung gas air mata/beracun sebelum di lemparkan kembali ke arah polisi yg menembakannya.,1,telapak tangan salah satu demo lepuh akibat pegang gelembung gas air mata racun lempar arah polisi tembak
"Saya akan menuntut secara hukum media-media yang mempublikasikan berita hoaks tersebut,",1,tuntut hukum media media publikasi berita hoaks sebut
Tau gak kalian …kenapa demo mahasiswa tidak ditayang ditivi… Karna televisi indonesia sudah dikuasai China komunis / PKI,1,tau gak kalian demo mahasiswa tayang ditivi karna televisi indonesia asai china komunis pki
"Alhamdulillah..menjawab semua tuntutan akhirnya banser telah tiba di papua..
 Pesan moral dari gambar ini adalah :
 Siap mati dalam keadaan kenyang",1,alhamdulillah jawab semua tuntut akhir banser tiba papua pesan moral gambar siap mati ada kenyang
"Kapolsek Jatigede, AKP Dadang Rostia: “Berdasarkan informasi yang didapat di lapangan dari Yayat dan Irin, karyawan Sinohydro, bahwa sumber air yang diduga dari rembesan bendungan Jatigede itu tidak ada alias bohong",1,kapolsek jatigede akp dadang rostia dasar informasi dapat lapang yayat irin karyawan sinohydro sumber air duga rembes bendung jatigede alias bohong
"Tolong sebarkan photo ini…org ini udah menghina Nabi kita semua…yang islam bilang ## amin*supaya di beri azab oleh #Allah.SWT.AMINN…..
 ORANG BEGO MENGHINA NABI MUHAMMAD SAW",1,sebar photo org udah hina nabi semua islam bilang amin beri azab allah swt aminn orang bego hina nabi muhammad saw
Mbl parkir di alfa mart purwokerto orgnya di dlm mobil meninggal kehabisan oksigen.platnya mbl bekasi kota mungkin ada yg kenal.Mohon bantuan nya teman2 yg tau keluarga nya tlg cpt di hub. ,1,mbl parkir alfa mart purwokerto orgnya dlm mobil tinggal habis oksigen platnya mbl bekas kota mungkin kenal mohon bantu nya teman2 tau keluarga nya tlg cpt hub
"HTI Dilarang DKI Mengundang:
Inilah bentuk pembangkangan pemerintah daerah kpd pemerintah pusat. Entah sengaja atau tidak. Dinas pemberdayaan perempuan dan pemprov DKI benar-benar tak berdaya oleh pengaruh HTI. Organisasi ini telah dilarang di banyak negara Islam, juga dilarang di Indonesia. Bener-bener gabener nih!,",1,hti larang dki undang ini bentuk bangkang perintah daerah kpd perintah pusat entah sengaja dinas daya perempuan pemprov dki benar benar tak daya pengaruh hti organisasi larang banyak negara islam larang indonesia bener bener gabener nih
"”Kamera se abrek abrek, tak masuk televisi pun”

Tenang pak Anies Baswedan.. kita masih punya medsos…",1,kamera abrek abrek tak masuk televisi tenang pak anies baswedan punya medsos
"Setelah beredar vedio klarifikasi sikap netral UAS beberapa hari lalu,

Ternyata UAS sdh pasti memberikan hak politiknya sebagai warga Negara.

Terima Kasih UAS.

#TetapJokowi",1,edar vedio klarifikasi sikap netral uas beberapa hari lalu nyata uas sdh beri hak politik warga negara terima kasih uas tetapjokowi
Scenario Allah lebih sempurna…kedzoliman rezim pasti terkuak 💪,1,scenario allah lebih sempurna kedzoliman rezim kuak
"Info dari BMKG besok diprediksi Bengkulu akan tsunami Tanggal 26 Desember 2018…

Tadi aku abis dari pantai, air pantai lah mulai surut hampur ke tengah-tengah laut…",1,info bmkg besok prediksi bengkulu tsunami tanggal desember 2018 tadi aku abis pantai air pantai lah mulai surut hampur tengah tengah laut
“Ada penampakan pesawat jatuh. gempar menggoncang beserta tsunami tadi sore. Luangkan 1 detik komen aamiin semoga selamat semua dn tabah bagi yg trkena musibah. Aamiin…bagikan..ke grup kalian!,1,tampak pesawat jatuh gempar menggoncang serta tsunami tadi sore luang detik komen aamiin moga selamat semua tabah trkena musibah aamiin bagi grup kalian
"In Holland, they invented ice cream with paracetamol (500mg).",1,holland they invented ice cream with paracetamol 500mg
"Front Pembela Islam (FPI) membantah telah memasang dan menyebarkan spanduk bergambarkan Imam Besar FPI Habib Rizieq Shihab mendukung khilafah di sejumlah titik Kota Depok, Jawa Barat. Dilansir dari sindonews.com, okezone.com, dan rmol.co, Novel Bamukmin, Anggota FPI, membantah pihaknya telah melakukan pemasangan spanduk tersebut. “Iya tidak benar itu dan kami tidak bertanggung jawab atas pemasangan spanduk oleh orang yang tidak bertanggung jawab itu yang ingin memfitnah kami,” ujar Novel",0,front bela islam fpi ban pasang sebar spanduk gambar imam besar fpi habib rizieq shihab dukung khilafah jumlah titik kota depok jawa barat lansir sindonews com okezone com rmol novel bamukmin anggota fpi ban pihak laku pasang spanduk sebut iya benar tanggung jawab atas pasang spanduk orang tanggung jawab fitnah ujar novel
"WADUH! Berita Menohok Liputan6 “Pelabuhan Mewah yang Diresmikan Jokowi Jadi Pelabuhan Hantu”, Langsung DI DELETE",0,waduh berita tohok liputan6 labuh mewah resmi jokowi jadi labuh hantu langsung delete
"Bentuknya berupa gambar yang di dalamnya diinformasikan jadwal perpindahan maskapai internasional dari Terminal 2 ke Terminal 3 Bandara Soekarno-Hatta. Informasi tersebut seperti, Malaysia Airlines pindah tanggal 9 April 2018, Turkish Airlines dan Oman Air pindah pada 21 April, Thai dan Srilankan Airlines pindah pada 1 Mei 2018, dan seterusnya.",1,bentuk upa gambar dalam informasi jadwal pindah maskapai internasional terminal terminal bandara soekarno hatta informasi sebut malaysia airlines pindah tanggal april 2018 turkish airlines om air pindah april thai srilankan airlines pindah mei 2018
Islam  Anti Hoax,0,islam anti hoax
"Ini pertanyaan serius, negeri yang mayoritas muslim, kok bisa tidak mempidanakan kumpul kebo alias zina? LGBT pun tidak melanggar hukum…
Katanya ideologinya Pancasila, memangnya zina dan LGBT sesuai dengan Pancasila? Katanya Pancasila lahir dari Islam, padahal Islam sendiri tegas dan keras mengharamkan Zina dan LGBT…
Kalau Pancasila melegalkan zina dan LGBT berarti pancasila bertentangan dong dengan Islam??
Jika kita anti Zina dan anti LGBT kita dikatain anti Pancasila anti NKRI… begitu?
Serius Nanya…
Komen yg bisa jawab….. ",0,tanya serius negeri mayoritas muslim kok pidana kumpul kebo alias zina lgbt langgar hukum kata ideologi pancasila memang zina lgbt sesuai pancasila kata pancasila lahir islam padahal islam sendiri tegas keras haram zina lgbt kalau pancasila legal zina lgbt arti pancasila tentang dong islam anti zina anti lgbt dikatain anti pancasila anti nkri serius nanya komen jawab
Fahri Hamzah Anak dari MH Lukman Ketua CC PKI,1,fahri hamzah anak lukman ketua pki
Hoax Politik dan (Minimnya) Keteladanan Elit,0,hoax politik minim teladan elit
"situasi mendesak
 
 harap kesediaan anda untuk bantu menangkap mereka dengan cepat jika anda menemui orang-orang yang berkunjung di depan pintu anda dan mereka mengatakan mereka berasal dari fakultas kedokteran untuk bantu mengukur gula darah secara gratis. segera informasikan karena orang-orang itu adalah isis",1,situasi desak harap sedia bantu tangkap cepat temu orang orang kunjung depan pintu kata asal fakultas dokter bantu ukur gula darah gratis segera informasi orang orang isis
"1. Jika Kami Menang Gereja di Jakarta Harus Lebih Besar dari Istiqlal
 2. Ahok: Saya Ingin Jakarta Punya Gereja Seluas Vatikan Roma Bebas Masuk Untuk Semua Agama",1,menang gereja jakarta lebih besar istiqlal ahok jakarta punya gereja luas vatikan roma bebas masuk semua agama
Dipicu dari kasus Ahok sweping etnis cina mulai terjadi di kalimantan…???,1,picu kasus ahok sweping etnis cina mulai jadi kalimantan
"TERIMA KASIH UNTUK SAUDARA TUA KAMI
 BANSER NU
 
 YANG TELAH MENYATAKAN SIAP MENURUNKAN 50.000 BANSER UNTUK MENJAGA UMAT ISLAM DALAM AKSI 212 DI JAKARTA
 SEMOGA BANSER TETAP JAYA
 
 ALLAHU AKBAR … !!!",1,terima kasih saudara tua banser nyata siap turun 000 banser jaga umat islam aksi 212 jakarta moga banser tetap jaya allahu akbar
"Info dibawah ini benar tidak ya?
 Hati2 dgn gula merah / gula jawa !!i
 Dari temen2 ITB 71 ….biologi yg akan melanjutkan penelitian ttg gula merah
 *Gula Jawa/ Gula Aren/ Gula Merah*",1,info bawah benar hati2 dgn gula merah gula jawa temen2 itb biologi lanjut teliti ttg gula merah gula jawa gula aren gula merah
"rencana tablig akbar 17 januari 2016 di masjid istiqlal, dengan mengundang tokoh ISIS, harus ditolak . NKRI jangan dijadikan sarang pengungsi ISIS, yang lari dari suriah dan irak.",1,rencana tablig akbar januari 2016 masjid istiqlal undang tokoh isis tolak nkri jangan jadi sarang ungsi isis lari suriah irak
"Raja Salman dari arab saudi membawa orang-orang yang sudah meninggal karena crane bermalam di makka dua hari yangh lalu, pada bahu ke tanah pemakaman.",1,raja salman arab saudi bawa orang orang tinggal crane malam makka hari yangh lalu bahu tanah makam
"Bersama: Septiaji Eko Nugroho (Ketua Presidium MAFINDO), Wiku Adisasmito (Jubir Pemerintah Penanganan Covid-19), Imam Prasodjo (Sosiolog).",0,sama septiaji eko nugroho ketua presidium mafindo wiku adisasmito jubir perintah tangan covid imam prasodjo sosiolog
"Semboyan “Bekerdja, bekerdja, bekerdja” adalah semboyan PKI di tahun 1946 Ini adalah foto dari majalah Revolusioner, majalah resmi Pesindo (Pemoeda Socialis Indonesia) edisi tahun 1946.HMMMM… KOK MIRIP YA?",1,semboyan bekerdja bekerdja bekerdja semboyan pki tahun 1946 foto majalah revolusioner majalah resmi pesindo pemoeda socialis indonesia edisi tahun 1946 hmmmm kok mirip
WOW AMAZING KUASA ALLOH DETIK DETIK LAHIRNYA 17 ANAK KEMBAR SEMOGA YANG BELOM PUNYA ANAK DI SEGERAKAN AAMIN BAGIKAN BIAR BANYAK YANG TAU KEAJAIBAN ITU ADA BAGI YANG PERCAYA,1,wow amazing kuasa alloh detik detik lahir anak kembar moga bom punya anak segera aamin bagi biar banyak tau ajaib percaya
Sekilas info Daro grup sebelah Hari ini 2 kasir Chandra karang dinyatakan positive Covid 19 Ya Allah..kasir yg mana yaa..Pasti bnyak konsumen jg yg SDH terpapar..,1,kilas info daro grup belah hari kasir chandra karang nyata positive covid allah kasir mana yaa bnyak konsumen sdh papar
Papa Setnov Masuk PENJARA 2018 DIBEBASIN 2020 padahal Vonisnya 15 tahun PENJARA Bahagia banget ya para KORUPTOR hidupnya di era Jokowi,1,papa setnov masuk penjara 2018 dibebasin 2020 padahal vonis tahun penjara bahagia banget koruptor hidup era jokowi
"Mayat Mamak palsu jokowi kagak diterima bumi🤣, pas dibenamin dalam kubur nongol lagi kepermukaan tanah
 Ini mayat kok macam ikan sapu sapu ya Semoga jokowi secepatnya menyusul beliau ke nerakabjahanam.",1,mayat mamak palsu jokowi kagak terima bumi pas dibenamin kubur nongol muka tanah mayat kok macam ikan sapu sapu moga jokowi cepat susul beliau nerakabjahanam
"Death due to #COVID19:
 
 Wrapped in a bag, can’t be bathed, only you on the bag. Can’t bring the body home, the family can’t watch unless it’s buried.
 
 Do you still think this is not serious? Go hang out tonight, go out, go back to hometown, go to travel.",1,death due covid19 wrapped bag can bathed only you the bag can bring the body home the family can watch unless buried you still think this not serious hang out tonight out back hometown travel
"Mantap cara presiden Vladimir Putin,..dengan menyebar hewan buas,…supaya warganya tidak keluar rumah….. Lain di Negara +62….bukan hewan buas yg di sebar…malah kodok dan cebong yang di sebar",1,mantap cara presiden vladimir putin sebar hewan buas warga keluar rumah negara bukan hewan buas sebar malah kodok cebong sebar
"☝Donald Trump meninggalkan ruang rapat utk buang hajat ke WC (toilet), tapi … microphone didasi lupa dimatikan shg bunyi pelepasan kentut beraknya masuk ke speaker ruangan rapat.🙈😁😜😎🤓",1,donald trump tinggal ruang rapat utk buang hajat toilet microphone dasi lupa mati shg bunyi lepas kentut berak masuk speaker ruang rapat
"Sudah mau dimulai lockdown perwilayah..
 Ini serius bukan hoax..tidak perlu panik..
 Lockdown Di Bali semua akses di tutup termasuk Bandara Ngurah Rai, semua pelabuhan laut, terminal, Obyek wisata, Mall, Pasar Tradisional, dan masyarakat tidak keluar rumah bahkan listrikpun mati. Kebijakan ini akan dilaksanakan selama 24 jam tanggal 25 Maret 2020..",1,mau mulai lockdown wilayah serius bukan hoax perlu panik lockdown bal semua akses tutup masuk bandara ngurah rai semua labuh laut terminal obyek wisata mall pasar tradisional masyarakat keluar rumah bahkan listrik mati bijak laksana lama jam tanggal maret 2020
"Semua dibatalkan karena ada memang masukan dari sekeliling kita. Walaupun kita menyatakan tidak ada penyebaran virus di Kota Depok antara Pasien satu, dua dan tiga, tapi untuk kemaslahatan bersama kita batalkan,",0,semua batal memang masuk keliling walaupun nyata sebar virus kota depok pasien satu tiga maslahat sama batal
Lihat wabah virus corona setelah diperbesar 2.600 kali dan bagaimana cara membasminya.,1,lihat wabah virus corona besar 600 kali bagaimana cara basmi
"Dia juga menginformasikan bahwa tipe baru virus pneumonia koroner tidak tahan panas dan akan terbunuh dalam suhu 26-27 derajat. Karena itu, minumlah air panas untuk mencegah virus. Olahraga, Anda tidak akan terinfeksi virus.",1,informasi tipe baru virus pneumonia koroner tahan panas bunuh suhu derajat minum air panas cegah virus olahraga infeksi virus
"Tim medis pertama yang membantu Tiongkok datang, dan tim medis Jepang berjumlah 1.000 tiba di Wuhan”",1,tim medis pertama bantu tiongkok datang tim medis jepang jumlah 000 tiba wuhan
"Ayo makan tikus bakar gaes,” unggah akun Facebook Akhy Romi Ali atau @romi.a.citra.7, Minggu (26/1).",1,ayo makan tikus bakar gaes unggah akun facebook akhy romi ali romi citra minggu
"MAKSUDNYA APA INI YAAA….
DOKUMEN NEGARA YANG NGANGKUT KONTAINERNYA BERTULISKAN HURUF CHINA.
PT KERETA APINYA JUGA SUDAH BERUBAH.
JADI PT KERETA API INDONESIA CHINA.",1,maksud apa yaaa dokumen negara ngangkut kontainernya tulis huruf china kereta api ubah jadi kereta api indonesia china
Innalilahi wa Inna ilaihi Raji’un LGBT telah disahkan UUD LGBT. ternyata PPP & PKB ikut mendukung,1,innalilahi inna ilaihi raji lgbt sah uud lgbt nyata ppp pkb ikut dukung
"Sumatera Utara WASPADA !!!

Anak AIDIT nyaleg ANAK PKI DITA INDAH SARI GERWANI MUDA.",1,sumatera utara waspada anak aidit nyaleg anak pki dita indah sari gerwani muda
"“WA dari teman kita: Gue udah telp X ajudan PS penganiayaan itu memang terjadi cuman ratna ditekan sama pemerintah, dia di bawah ancaman, Atika Hasiholan mau dibunuh dan diperkosa di depan Ratna. Info Ring 1 Valid.”",1,teman gue udah telp ajudan aniaya memang jadi cuman ratna tekan sama perintah bawah ancam atika hasiholan mau bunuh perkosa depan ratna info ring valid
"“Tanda2 kiamat sudah jelas dan semakin dekat…
 Inilah ular yng bertanduk ynk di ceritakan dalam alqur’an.Semoga yg bagikan foto ini di jauhkan dari marabahaya Amin…bagikan jika anda Islam.”",1,tanda2 kiamat jelas makin dekat ini ular yng tanduk ynk cerita alqur moga bagi foto jauh marabahaya amin bagi islam
Hati2 … ini kripik ternyata mengandung NARKOBA.. makanya home made .. sudah dicek oleh BNN,1,hati2 kripik nyata kandung narkoba makanya home made cek bnn
"Cara Mengaktifkan Verifikasi Dua Langkah di Telegram — Saat ini, WhatsApp telah menambahkan fitur verifikasi dua langkah ke aplikasinya namun sebenarnya ini telah ada terlebih dahulu di Telegram.",1,cara aktif verifikasi langkah telegram whatsapp tambah fitur verifikasi langkah aplikasi benar lebih telegram
Duh betapa malang bangsa ini dikelola para bandit,1,duh betapa malang bangsa kelola bandit
"Tirto langsung menghubungi Susi dan bertanya benarkah ia menyewakan bus 
untuk rombongan peserta Aksi 212 atau 411 dari Ciamis atau Pangandaran. 
Jawaban Susi singkat dan jelas: “Tidak.”",0,tirto langsung hubung sus tanya benar sewa bus rombong serta aksi 212 411 ciamis pangandaran jawab sus singkat jelas
"Ini bukan love saudaraku, ini salib.
 Berhati-hatilah di zaman now ini, dan ingatkan saudara kita yang lainnya.",1,bukan love saudara salib hati hati zaman now ingat saudara lain
"Anak 4 th bermigrasi sendirian di gurun dr Suriah ke Jordan,ditemukan unhcr hny bw tas pakaian dari ibu dan adiknya, yg terbunuh di Suriah.",1,anak migrasi sendiri gurun suriah jordan temu unhcr hny tas pakai ibu adik bunuh suriah
"Yang berminat menjadi anggota PKI silahkan daftarkan diri anda
 saat ini jumlah anggota PKI sudah sampai 30.000.000 anggota",0,minat jadi anggota pki silah daftar diri jumlah anggota pki 000 000 anggota
"Seorang polisi Israel mencekik seorang anak Palestina sampai mati pada hari sabtu selama demonstrasi Kedutaan Amerika pindah ke Yerusalem. Anak lelaki yang tidak bersalah malah membaca Kalimat Syahadat sebelum meninggal.
Meskipun banyak usaha dari kelompok untuk mengupload video ini ke You Tube namun secara konsisten dihapus dari You Tube, Google dan Face Book.. Silahkan dan teruskan membuat Video ini Viral sehingga mencapai semua media.",1,orang polisi israel cekik orang anak palestina mati hari sabtu lama demonstrasi duta amerika pindah yerusalem anak lelaki salah malah baca kalimat syahadat tinggal meski banyak usaha kelompok mengupload video you tube konsisten hapus you tube google face book silah terus buat video viral capai semua media
Anies Baswedan : Seharusnya Penista Agama Tidak Boleh Mendapatkan Remisi Tolong Kemenkumhan Pikirkan Baik-Baik,0,anies baswedan nista agama dapat remisi kemenkumhan pikir baik baik
"Sudah siapkah kita untuk mati ?
Lawan sudah di depan mata, tunggu apalagi ?
Saatnya kita masing masing unjuk taring.
Hancurkan Khilafah.
Tegakkan NKRI.
Tegakkan Pancasila.
Kibarkan bendera Merah Putih",1,siap mati lawan depan mata tunggu saat masing masing unjuk taring hancur khilafah tegak nkri tegak pancasila kibar bendera merah putih
"Selamat Malam Krama Bali.
Saya menyayangkan atas beredarnya gambar ini. Saya perlu klarifikasi bahwa tidak ada satupun agenda saya untuk menjadi Keynote Speaker dalam Pesona Wisata Halal tersebut.
Saya menghimbau kepada pihak yang menyelenggrakan untuk melakukan koreksi secepatnya agar tidak menimbulkan kegaduhan di tengah masyarakat.
Terimakasih",1,selamat malam krama bal sayang atas edar gambar perlu klarifikasi satu agenda jadi keynote speaker pesona wisata halal sebut menghimbau pihak menyelenggrakan laku koreksi cepat timbul gaduh tengah masyarakat terimakasih
"Ini Kalung2 Berlian Pemberian Raja Salman ke Ibu Iriana Jokowi yang Diserahkan ke KPK, Benarkah?",1,kalung2 berlian beri raja salman ibu iriana jokowi serah kpk benar
"SIAPA PERNAH MINUM ARAK JENIS INI …..???
 Sekilas Info … pernah seorang anggota intel sholat dgn kami, dia pernah di tugaskan menyamar seolah~olah dia Melayu Kristen, masuk ke Vatican. Pendeta Kristen sangat gembira jika ada orang Melayu masuk Kristen. Jadi dia di ambil sebagai anak angkat seorang ketua pendeta di Vatican. Hampir 6 bulan di Vatican",1,siapa pernah minum arak jenis kilas info pernah orang anggota intel sholat dgn pernah tugas samar olah melayu kristen masuk vatican pendeta kristen sangat gembira orang melayu masuk kristen jadi ambil anak angkat orang ketua pendeta vatican hampir bulan vatican
"Kapolri kemarin memberikan waktu bagi komunitas masyarakat anti hoax untuk beraudiensi dengan beliau. Dan kami sangat berterimakasih, karena mulai muncul jalan keluar atas kekacauan yang sekarang ini masih timbul akibat penyebaran hoax di medsos yang kadang brutal",0,kapolri kemarin beri waktu komunitas masyarakat anti hoax audiensi beliau sangat berterimakasih mulai muncul jalan keluar atas kacau sekarang timbul akibat sebar hoax medsos kadang brutal
"Singapura yang tidak punya peternakan sapi, harga daging sapinya lebih murah daripada di Jakarta. Konyol enggak tuh. Memang perlu gubernur yang lebih mengerti,” kata Sandiaga di UMJ, Tangerang Selatan, Selasa.",0,singapura punya terna sapi harga daging sapi lebih murah jakarta konyol enggak tuh memang perlu gubernur lebih erti kata sandiaga umj tangerang selatan selasa
"‘Eiit… Belum Sunat, Gak Boleh Nyalon Gubernur’.",1,eiit sunat gak nyalon gubernur
"Mohon doanya, telah meninggal dunia saudara kami yang membawa dana bantuan, obat”an, tim dokter, dan barang” dari Indonesia ke Suriah krn terkena bom. Semoga alm syahid, allah terima amal ibadahnya, ampuni dosanya dan istri anak yang ditinggalkan diberi ketabahan dan kesabaran. amin ya rab",1,mohon doa tinggal dunia saudara bawa dana bantu obat tim dokter barang indonesia suriah krn kena bom moga alm syahid allah terima amal ibadah ampun dosa istri anak tinggal beri tabah sabar amin rab
"Prabowo: “TUGAS SAYA APA PAK?” Jokowi: “TUGAS PERTAMAMU, BUBARKAN FPI DAN BASMI KADAL GURUN” Prabowo: “SIAP,”",1,prabowo tugas apa pak jokowi tugas pertama bubar fpi basmi kadal gurun prabowo siap
Semarang – Tanah longsor terjadi di Tol Ungaran Semarang hingga menutup badan jalan. Pengendara dari Bawen menuju Kota Semarang sementara diminta keluar exit tol Ungaran selama penanganan. Peristiwa terjadi Sabtu (30/5) malam ketika hujan turun. Lokasi tepatnya berada di KM 426+600 di lajur Ungaran-Semarang. Jalan tersebut langsung tertutup sepenuhnya.,1,semarang tanah longsor jadi tol ungar semarang hingga tutup badan jalan kendara bawen tuju kota semarang minta keluar exit tol ungar lama tangan peristiwa jadi sabtu malam hujan turun lokasi tepat ada 426 600 lajur ungar semarang jalan sebut langsung tutup sepenuh
"Assalamualaikum Warohmatullahi Wabarokatuh..Info nya orang ini kabur dr kontrakan nya di Link. LEBAK INDAH, desa Lebak Gede sktr jm 23:10 Terakhir Bakaran ikan di Link.Sawah Lebak Gede, bersama Pak A** dan Menantu Pak A** (S****** / S*** K****). Saudara2 Semua nya Berhati2krn ini PENYAKIT tdk terlihat Kelurahan Lebak Gede Zona Merah Smoga Saudara2 sllu Di Lindungi Oleh Allah SWT Aamiin Ya Rabbal’alamiin..",1,assalamualaikum warohmatullahi wabarokatuh info nya orang kabur kontra nya link lebak indah desa lebak gede sktr akhir bakar ikan link sawah lebak gede sama pak menantu pak saudara2 semua nya berhati2krn sakit tdk lihat lurah lebak gede zona merah smoga saudara2 sllu lindung allah swt aamiin rabbal alamiin
Gimana Gak Menyebar Luas Penularan Covid-19 di Palagka Raya Infonya Hari ini Bioskop XXI buka wkwkwkwkwk gilaaaaaaaaa,1,gimana gak sebar luas tular covid palagka raya info hari bioskop xxi buka wkwkwkwkwk gilaaaaaaaaa
Guys..ati2 ya..temennya dyna temen gw tadi di rampok Di dalem supermarket Ranch market pondok indah,1,guys ati2 temennya dyna temen tadi rampok dalem supermarket ranch market pondok indah
Drun ex napi thn 2005 jd wagub bijimana ni drun…????? Sahhhhh……,1,drun napi thn 2005 wagub bijimana drun sahhhhh
Netflix gratis selama karantina! Sisa akun: 239 Selamat! Anda telah menang!!,1,netflix gratis lama karantina sisa akun 239 selamat menang
"Corona Mudah Diatasi Jika Saya Jadi Presiden CHINA, Camkan Itu,",1,corona mudah atas jadi presiden china cam
"Saya secara resmi menyatakan BEM-KM UGM tidak pernah memberikan informasi melalui SMS. Ini bukan kali pertama. Beberapa minggu lalu muncul pula SMS atas nama BEM-KM UGM yang kemudian mengajak untuk mendukung RUU KPK. Padahal jelas sikap kami adalah menolak RUU KPK,",1,resmi nyata bem ugm pernah beri informasi lalu sms bukan kali pertama beberapa minggu lalu muncul sms atas nama bem ugm kemudian ajak dukung ruu kpk padahal jelas sikap tolak ruu kpk
"Corporate Secretary Bank Mandiri, Rohan Hafas: “Informasi itu adalah hoaks. Kalau memang benar ada aliran dana sebesar itu, pasti melibatkan juga Bank Indonesia, OJK serta dipantau PPATK,”",1,corporate secretary bank mandiri roh hafas informasi hoaks kalau memang benar alir dana besar libat bank indonesia ojk pantau ppatk
Dapat nasehat dari kawan lama. Kawan paskibraka enrekang sesama pasukan inti dulu. Skrg beliau menjadi tentara berpangkat perwira. Ngasih masukan biar cepat kurus : Lari pake jaket dan celana panjang jam 12 siang pada saat terik matahari.,1,nasehat kawan lama kawan paskibraka enrekang sama pasu inti dulu skrg beliau jadi tentara pangkat perwira ngasih masuk biar cepat kurus lari pake jaket celana panjang jam siang terik matahari
"GOPAY Rp. 500.000 Gratis

Silahkan buka voucher",1,gopay 500 000 gratis silah buka voucher
"Kami mengecam berita bohong atau hoaks tentang gubernur yang beredar di media sosial beberapa hari ini. Dalam berita hoaks melalui akun palsu FB Zulkieflimansyah itu, gubernur disebut memberikan ucapan selamat kepada salah satu calon presiden RI saat ini",0,kecam berita bohong hoaks gubernur edar media sosial beberapa hari berita hoaks lalu akun palsu zulkieflimansyah gubernur sebut beri ucap selamat salah satu calon presiden
"Keterangannya di TVOne Janggal, Beredar Foto Panwaslu Malaysia Yaza Azzahra Berpose Dua Jari Bersama Relawan 02",1,terang tvone janggal edar foto panwaslu malaysia yaza azzahra pose jari sama rawan
"Cebong pasti bilang hoax…!!!
Link segera update harap bersabar…!!!
Pasti segera update sampai perhitungan selesai..!!!
Hasil perhitungan sementara diluar negri luarbiasa..!!",1,cebong bilang hoax link segera update harap sabar segera update hitung selesai hasil hitung luar negri luarbiasa
Mari kita lihat siapa di balik Prabowo – Sandiaga Uno. Sebuah sumber terpercaya membocorkan kepada saya bahwa di balik pencapresan Prabowo selama ini sebetulnya ada kekuatan asing yang pengen “melahap” Indonesia.,1,lihat siapa balik prabowo sandiaga uno buah sumber percaya bocor balik pencapresan prabowo lama kuat asing ken lahap indonesia
Hati-Hati Kalau Memilih TK Buat Anak-Anak Kita.,0,hati hati kalau pilih buat anak anak
"Surat itu dipastikan hoax, surat palsu.",0,surat pasti hoax surat palsu
"Baru zaja kemarin si kuping @ruhutsitompul puji2 !
 #hey2
 Diam2 Harga Pertalite Naik Rp. 350 Menjadi Rp. 8.150/Liter",1,baru zaja kemarin kuping ruhutsitompul puji2 hey2 diam2 harga pertalite naik 350 jadi 150 liter
"NIKAH BARENG DI MALL CIPUTRA
 
 Stop Pacaran :
 Ayo Menikah :
 
 FULL FASILITAS
 – Mahar/Seperangkat Alat Sholat
 – Biaya Nikah
 – Bingkisan Manten
 – Rias & Busana
 – Dokumentasi Pengantin
 
 GRATIS
 TERBUKA UNTUK UMUM",1,nikah bareng mall ciputra stop pacar ayo meni full fasilitas mahar perangkat alat sholat biaya nikah bingkis manten rias busana dokumentasi pengantin gratis buka umum
"Donor Sperma untuk workshop IUI
Tanggal: 8 Desember 2017
Tempat: Gedung IMERI FKUI
Dapat fee 100ribu dan makan siang ok
Dibutuhkan 10-15 orang donor
Buat temen cowonya, sekolah, kerja, or main daerah salemba FKUI, mohon bantuan dan sumbangannya ya
Cp: eli (+6287886860050) whatsapp and call
Penyelenggara: INA-REPROMED (Indonesian Reproductive Medicine Research and Training Center), FKUI
Shared would be really much appreciated!
Thanks in advance guys
Better than waste it in ur bathroom”.",1,donor sperma workshop iui tanggal desember 2017 tempat gedung imeri fkui fee 100ribu makan siang butuh orang donor buat temen cowonya sekolah kerja main daerah salemba fkui mohon bantu sumbang eli 6287886860050 whatsapp and call selenggara ina repromed indonesian reproductive medicine research and training center fkui shared would really much appreciated thanks advance guys better than waste bathroom
"Perppu Ormas
Otoriter
Tegas
Biasa Saja",1,perppu ormas otoriter tegas biasa
Aksi Damai Penolakan Pembangunan Gereja dan Sekolah Santa Laurensia,1,aksi damai tolak bangun gereja sekolah santa laurensia
Penjelasan Menko Polhukam Tentang Isu Politik Terkini,1,jelas menko polhukam isu politik kini
Foto Pemandangan Kota Damaskus Suriah,0,foto pandang kota damaskus suriah
"China Jang Jia Jie
 Jembatan kaca jatuh hancur membawa bencana",1,china jang jia jie jembatan kaca jatuh hancur bawa bencana
Masih belon sadar juga….bahwa penerus bangsa ini sedang diracuni dan dihancurkan oleh koloni itu ….???”,0,belon sadar terus bangsa sedang racun hancur koloni
"Pengelola Bus PO NPM Angga Vircansa Chairul, dipanggil Ditreskrimum Polda Metro Jaya, sebagai Saksi dugaan makar karena menyewakan unit-unit bus nya kepada peserta aksi 212 dari Sumatera Barat.
 Ini adalah pencideraan janji Kapolri yang tidak akan menghalang-halangi pemilik PO Bus untuk menyewakan unitnya kepada kami para #Alumni212.",0,kelola bus npm angga vircansa chairul panggil ditreskrimum polda metro jaya saksi duga makar sewa unit unit bus nya serta aksi 212 sumatera barat pencideraan janji kapolri halang halang milik bus sewa unit alumni212
Penyusup atau penjajah ini ya?,0,susup jajah
"Hari ini Jakarta . Sudah semua Zona merah.. hati 2 ya .. jangan keluar rumah kalau ngak perlu,",1,hari jakarta semua zona merah hati jangan keluar rumah kalau ngak perlu
"Ada pasien covid 19 di rs manap meninggal.. skrng persiapan pemakaman A1 bg… lg persiapan orng dipmakaman pall 10, mayat lg dlam proses kremasi",1,pasien covid manap tinggal skrng siap makam siap orng dipmakaman pall mayat dlam proses kremasi
Perawat Pasien Corona Histeris Ariel NOAH Jadi Relawan Tenaga Medis,1,awat pasien corona histeris ariel noah jadi rawan tenaga medis
Wes…. Berita menggembirakan. Moga nyata agar 270 jt rakyat Indonesia dan Negara tercintanya Selamat dr digadaikanya. Aamiin,1,wes berita gembira moga nyata 270 rakyat indonesia negara cinta selamat digadaikanya aamiin
"Bpk ibu,orang karangturi,balak cawas,sudah tertular virus corona,dia plng dari jepang,di bw ke rsi tugu,lalu sekarang di rujuk ke tglyoso,hati2 bpk ibu jaga keluarga kita masing2 biar du jauhkan dari virus yg berbahaya itu.",1,bpk ibu orang karangturi balak cawas tular virus corona plng jepang rsi tugu lalu sekarang rujuk tglyoso hati2 bpk ibu jaga keluarga masing2 biar jauh virus bahaya
"*PENCULIKAN BAYI*
 Hari ini rabu tgl 15 januari 2020.
 Terjadi penculikan bayi di bangil, korban dr rmh sakit bangil hendak pulang ke pandaan, tepatnya di depan pasar bangil sekitar jam 12.00 siang korban bermaksud mencari angkutan ke pandaan, tiba” ada mobil elp warna hitam yg berpenumpang 2 org, laki dan perempuan.",1,culi bayi hari rabu tgl januari 2020 jadi culi bayi bangil korban rmh sakit bangil hendak pulang pandaan tepat depan pasar bangil jam siang korban maksud cari angkut pandaan tiba mobil elp warna hitam tumpang org laki perempuan
"Aduuuh gw yang Kristen aja risih yang kek beginian…Maksa banget sih, pake di blender begitu, emangnya campur sari…?
 Cukup saling menghormati, menyayangi satu dengan yang lain tanpa harus di mixed begitu SUDAH LEBIH DARI CUKUP….
 Emangnya agama Islam dan Kristen baru muncul, sampai harus di remix seperti itu.. ? Dari dulu keberagaman agama juga sudah ada…! Ngeliat seperti itu yang ada gw yang ngakak…",1,aduuuh kristen aja risih kek begini maksa banget sih pake blender emang campur sari cukup saling hormat sayang satu mixed lebih cukup emang agama islam kristen baru muncul remix dulu agam agama ngeliat ngakak
Habib ali bin abdurrohman al jufri dr hadromaut dtng ke Indonesia untuk tabligh Akbar acara 212 di jakarta beliau ulama dunia yg biasa dakwa di eropa Insyallah kedatang habib ali ke Indonesia bawa barokah untuk Indonesia.. Allahu Akbar..!!,1,habib ali bin abdurrohman jufri hadromaut dtng indonesia tabligh akbar acara 212 jakarta beliau ulama dunia biasa dakwa eropa insyallah datang habib ali indonesia bawa barokah indonesia allahu akbar
"Spanduk yang bertuliskan “WARGA NAHDLIYIN RINDU KHILAFAH” dan logo NU.
 
 “Nemu foto thn 2003 sebelum SAS jadi ketua PBNU. Ayoo podho melek NU sing manut mbah Hasyim kwi iki do matla’ah ben ngerti !!”",1,spanduk tulis warga nahdliyin rindu khilafah logo nemu foto thn 2003 sas jadi ketua pbnu ayoo podho melek sing manut mbah hasyim kwi iki matla ben ngerti
"idak pernah presiden foto dengan pemakai cadar… Dengan yang ini ada,",1,idak pernah presiden foto pakai cadar
"Halo #Healthies! Hingga kini, Menkes Terawan Agus Putranto tdk memiliki akun Instagram. Jadi hati-hati ya, jika ada akun yg mengatasnamakan beliau. Untuk tau aktivitas Menkes, kamu bisa pantengin akun official Kementerian Kesehatan di Twitter @KemenkesRI, Instagram & Facebook.",1,halo healthies hingga kini menkes awan agus putranto tdk milik akun instagram jadi hati hati akun mengatasnamakan beliau tau aktivitas menkes kamu pantengin akun official menteri sehat twitter kemenkesri instagram facebook
"Saya tak pernah menggariskan pencabutan (hak) KJP. Yang harus adalah pembinaan lebih jauh, orang tua dipanggil, anak dipanggil, diajak diskusi. Jadi mereka dididik lebih jauh,",1,tak pernah garis cabut hak kjp bina lebih jauh orang tua panggil anak panggil ajak diskusi jadi didik lebih jauh
"Dandenpom Tangerang, Letkol Cpm Indra Jaya, mengamankan mobil plat dinas yg dipake orang sipil.
 Setelah dperiksa d kantor polisi militer ternyata pengendara tersebut adalah anggota banser yang akan apel ke pacar nya yang mengaku anggota TNI Sespri pejabat militer.",1,dandenpom tangerang letkol cpm indra jaya aman mobil plat dinas dipake orang sipil dperiksa kantor polisi militer nyata kendara sebut anggota banser apel pacar nya aku anggota tni sespri jabat militer
"Kebakaran mbl di POM bensin sambiroto, semarang. Anaknya mainin hp di dlm mbl, pas bpknya mau ngisi bensin di Pom. Infonya, anaknya meninggal di dlm mobil…jadi mengharapkan kepada teman2 semua jgn mainan hp disaat isi bensin…matikan mesin mobil demi menjaga keselamatan/keamanan diri sendiri",1,bakar mbl pom bensin sambiroto semarang anak mainin dlm mbl pas bpknya mau ngisi bensin pom info anak tinggal dlm mobil jadi harap teman2 semua jgn main saat isi bensin mati mesin mobil jaga selamat aman diri sendiri
Kami dari kepolisian negara republik indonesia menghibau kepada seluruh masyarakat indonesia tetap waspada dan berhati hati: Perhatian bagi pengguna FACEBOOK dan BBM!! Metro tv baru saja mengeluarkan berita bahwa hacker sudah mulai masuk facebook dan bbm,1,polisi negara republik indonesia menghibau seluruh masyarakat indonesia tetap waspada hati hati perhati guna facebook bbm metro baru keluar berita hacker mulai masuk facebook bbm
"Direktur Reserse Kriminal Umum Polda Metro Jaya, Kombes Suyudi Ario Seto: “Saya sudah tanya, enggak ada agenda itu ya.”",1,direktur reserse kriminal umum polda metro jaya kombes suyudi ario seto tanya enggak agenda
Kayu gelondongan import dari China (padahal Indonesia tidak kekurangan kayu) ternyata isinya AMUNISI. Jelas ini ilegal dan untuk niat JAHAT..,1,kayu gelondong import china padahal indonesia kurang kayu nyata isi amunisi jelas ilegal niat jahat
Cek tangkapan layar.,1,cek tangkap layar
"Alhamdulillah ya Allah, TNI memang tidak bisa diragukan lagi kesetiaannya kepada rakyat",1,alhamdulillah allah tni memang ragu setia rakyat
"Ternyata begini cara Presiden mengajarkan politik kepada rakyatnya.

Nilailah sendiri oleh kalian !!!",1,nyata begini cara presiden ajar politik rakyat nilai sendiri kalian
"12x naik bbm malam hari diem2 bbm turun 1 x 200 rupiah terus di liput media koar2 
Vanqciattt",1,12x naik bbm malam hari diem2 bbm turun 200 rupiah terus liput media koar2 vanqciattt
"Berita duka zait qkil zirod hampir mati sekarang lg setengan mati di kabar kan perud nya membengkak kaki nya gk bs bergrak dan sllu brterian2 histri dan di kabar kan dia mengalami kejang setiap menit nya dan tdk hnya itu di kabar kn dia di serang bisul secara mmbabi buta di bagian prut dan bokong nya secara masal,",1,berita duka zait qkil zirod hampir mati sekarang teng mati kabar kan perud nya bengkak kaki nya bergrak sllu brterian2 histri kabar kan alami kejang menit nya tdk hnya kabar serang bisul mmbabi buta bagi prut bokong nya masal
"Anak Hilang Saat Ditinggal Belanja, Ternyata ‘Diculik’ Ayah Sendiri",1,anak hilang tinggal belanja nyata culik ayah sendiri
“Prabowo: Saya ini produk asing”.,1,prabowo produk asing
"”MASIH ADA PENDIDIKAN AGAMA DI SEKOLAH SAJA, BANYAK PELAJAR SEKOLAH TINGKAH LAKUNYA SUDAH MELAMPAUI BATAS,
 APALAGI KALAU SAMPAI DI TIADAKAN, AKAN JADI APA ANAK ANAK KITA NANTI ???…”",1,didik agama sekolah banyak ajar sekolah tingkah laku lampau batas kalau tiada jadi apa anak anak
"Hai, Moms! Hati-hati mengonsumsi beberapa bagian ayam di bawah ini ya:",1,hai moms hati hati konsumsi beberapa bagi ayam bawah
"Tersebar kabar melalui Whatsapp dan media sosial yang mengatakan Kelurahan Genuksari, Semarang masuk zona merah difteri.",0,sebar kabar lalu whatsapp media sosial kata lurah genuksari semarang masuk zona merah difteri
"Sehubungan dengan rekruitmen calon karyawan pada perusahaan PT Hokinda Citralestari untuk wilayah kerja meliputi Region Jawa, Region Sumatra, Region Kalimantan dan Bagian Indonesia Timur ang di laksanakan di Departement of Human Resourcer Development PT Hokinda Citralestari, yang bertujuan untuk menentukan individu yang tepat dan berkualitas sesuai dengan tuntutan dan tantangan dari setiap posisi yang kami tawarkan guna mendukung keberhasilan dan keberlanjutan dari kegiatan operasi PT Hokinda Citralestari di setiap wilayah kerja di Indonesia.",1,hubung rekruitmen calon karyawan usaha hokinda citralestari wilayah kerja liput region jawa region sumatra region kalimantan bagi indonesia timur ang laksana departement human resourcer development hokinda citralestari tuju tentu individu tepat kualitas sesuai tuntut tantang posisi tawar dukung hasil lanjut giat operasi hokinda citralestari wilayah kerja indonesia
"Harusnya Pak Fadli Zon Sadar. Kami Paspampres, Terutama Grup A, Tim Advance Dan Aslog Paspampres, Selalu Ada Hampir 16 Jam Disamping Bapak Presiden Jokowi. Karena Kami Harus Mempersiapkan Semua Kebutuhan, Kepentingan Beliau, Termasuk Seleksi Siapapun Yg Mau Bertemu Beliau. Jadi Paspampres Lebih Tahu Apa Yg Dilakukan Dan Dikerjakan Bapak Presiden Jokowi, Kami Tahu Kinerjanya. Dan Kami Juga Tahu Bahwa Kinerja DPRRI Periode Ini Paling Runyam. Target Kerja Tidak Terpenuhi. Ahli Nyinyir Dan Kinerja Nol Besar @FadliZon
 #JanganGorengPaspampres
 #JanganMainApi",1,harus pak fadli zon sadar paspampres utama grup tim advance aslog paspampres selalu hampir jam samping bapak presiden jokowi siap semua butuh penting beliau masuk seleksi siapa mau temu beliau jadi paspampres lebih tahu apa laku kerja bapak presiden jokowi tahu kerja tahu kerja dprri periode paling runyam target kerja penuh ahli nyinyir kerja nol besar fadlizon jangangorengpaspampres janganmainapi
Perhatikan baik2 kayak cacing kepanasan. Berbagai cara yg mau di lakuka jokowi dan relawan2nya mulai dari fb yg mau di blokir. Dan Memasukkan warga asing dr tiongkok Dan bagi2 uwang dan makanan di pinggir jalan saking takut nya tumbang dari kkedu2kan nya apa kayak gini Yg dinamakan jantel man,1,perhati baik2 kayak cacing panas bagai cara mau lakuka jokowi relawan2nya mulai mau blokir masuk warga asing tiongkok bagi2 uwang makan pinggir jalan saking takut nya tumbang kkedu2kan nya apa kayak gin nama jantel man
Dasar PENIPU TERGILA ABAD INI!!!! kapan kamu berhenti berbohong,1,dasar tipu gila abad kapan kamu henti bohong
"Selain ERP, Pemkot Depok Punya Opsi Penerapan Ganjil-Genap di Margonda
 
 Pemerintah Provinsi Jawa Barat (Pemprov Jabar) mewacanakan Jalan Margonda Raya berbayar atau Electronic Road Pricing(ERP). Hal itu dilakukan untuk mengatasi masalah kemacetan yang tak mudah diatasi di jalan utama Kota Depok.
 
 Menurutnya, ide penerapan skema jalan berbayar juga bukanlah satu-satunya opsi yang bisa diambil oleh Pemkot Depok dalam mengurai kemacetan. Sebab ruas jalan di Margonda tak terlalu memungkinkan untuk diterapkannya kebijakan ERP
 Pemkot Depok juga belum pernah berpikir untuk menerapkan ERP. Sejauh ini, kata dia, opsi kebijakan yang mungkin dapat ditempuh pemkot untuk menyiasati kemacetan adalah dengan menerapkan ganjil genap di Jalan Margonda.
 Kalau untuk kita belum ke arah ERP, kita masih berpikir yang konvensional saja. Karena mengingat ruas jalannya pendek dan banyak keluar masuk kendaraan dari permukiman. Kita baru berpikir untuk melakukan kajian di Margonda itu ganjil-genap di weekend.
 Jadi apa solusi kamu atasi kemacetan kota Depok dari dua opsi tersebut?
 Foto : @20aas
 Artikel : Kumparan",1,erp pemkot depok punya opsi terap ganjil genap margonda perintah provinsi jawa barat pemprov jabar wacana jalan margonda raya bayar electronic road pricing erp laku atas masalah macet tak mudah atas jalan utama kota depok turut ide terap skema jalan bayar bukan satu satu opsi ambil pemkot depok urai macet ruas jalan margonda tak terlalu mungkin terap bijak erp pemkot depok pernah pikir terap erp jauh kata opsi bijak mungkin tempuh pemkot siasat macet terap ganjil genap jalan margonda kalau arah erp pikir konvensional ingat ruas jalan pendek banyak keluar masuk kendara mukim baru pikir laku kaji margonda ganjil genap weekend jadi apa solusi kamu atas macet kota depok opsi sebut foto 20aas artikel kumpar
"Penetapan tarif tol merupakan kewenangan dari Menteri Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat (PUPR), di mana untuk jalan tol yang masih dalam tahap konstruksi, tarifnya belum ditetapkan",1,tetap tarif tol rupa wenang menteri kerja umum rumah rakyat pupr mana jalan tol tahap konstruksi tarif tetap
"Sdr.Mursal (reporter)meninggal terbunuh setelah Memaparkan Limbah Minyak Goreng, ditubuhnya terdapat lebih dari 10 tusukan pisau, kematiannya tragis. Untuk seluruh negeri dia telah berupaya memberikan kontribusi kepada lebih dari satu miliar orang dalam upaya keamanan pangan.
 Untuk kesehatan kita, dia membayar hidupnya yang masih muda.
 Yang kita bisa lakukan untuknya adalah Forwarding, mengungkapkan rasa terima kasih.",0,sdr mursal reporter tinggal bunuh papar limbah minyak goreng tubuh dapat lebih tusuk pisau mati tragis seluruh negeri upaya beri kontribusi lebih satu miliar orang upaya aman pangan sehat bayar hidup muda laku untuk forwarding ungkap rasa terima kasih
" “Surat man injured in mobile phone blast” ketika dibuka yang tampil tidak seperti yang ditampilkan di tangkapan layar tersebut, yang tampil adalah seperti di tangkapan layar ke 3: “Bhavesh Thummer suffered injuries to his chest, left eye and ear and was taken to SMIMER hospital where his condition is reported to be out of danger",0,surat man injured mobile phone blast buka tampil tampil tangkap layar sebut tampil tangkap layar bhavesh thummer suffered injuries his chest left eye and ear and was taken smimer hospital where his condition reported out danger
"THE END OF THE LEGEND
Sebuah berita duka bagi saya dan bagi banyak orang Bogor, penggemar kopi Liong Bulan. Kopi legendaris ini tutup selamanya -tutup umur, setelah bertahan 72 tahun di kota Bogor... ",0,the end the legend buah berita duka banyak orang bogor gemar kopi liong bulan kopi legendaris tutup lama tutup umur tahan tahun kota bogor
@Metro_TV: “Kembali Tenang Berdagang di Trotoar Tanah Abang https://goo.gl/Hsu5Pk,0,metro tv tenang dagang trotoar tanah abang
"Pernyataan Kapolda Riau : Negara Boleh Tak Ada Tentara, Tapi Polisi Harus Ada",1,nyata kapolda riau negara tak tentara polisi
Meme yang berisi foto Aidit dan Jokowi dengan narasi “AIDIT: “Revolusi mental tak akan berhasil kalau masyarakat tidak dijauhkan dengan Agama !”” dan “JOKOWI: “Revolusi mental akan gagal kalau agama tidak dipisahkan dari politik”,0,meme isi foto aidit jokowi narasi aidit revolusi mental tak hasil kalau masyarakat jauh agama jokowi revolusi mental gagal kalau agama pisah politik
KTP Pelaku Bom Kampung Melayu,1,ktp laku bom kampung melayu
Alfian Tandjung Menuduh NU Kendal Rayakan HUT PKI Pada Tanggal 23 Mei 2015,0,alfian tandjung tuduh kendal raya hut pki tanggal mei 2015
"mak tambain lagi:
 mbak mas pemirsa pada komeng….apa bener ini akun pak antasariii….
 
 mak ngeceknya ntar tunggu klaripikasi skrinsyut choel dulu…
 
 itu skrinsyutnya asli beneran apa palsu belon diklaripikasi pepo….. 
 
 okkkkeee…tenks komeng mbak mas pemirsaaa yessss…
 
 selamat makar malam yeee…",1,mak tambain mbak mas pirsa komeng apa bener akun pak antasariii mak ngeceknya ntar tunggu klaripikasi skrinsyut choel dulu skrinsyutnya asli beneran apa palsu belon diklaripikasi pepo okkkkeee tenks komeng mbak mas pemirsaaa yessss selamat makar malam yeee
"SARI ROTI 212
 
 Roti gratis dibayar cash dr Allah Yang Maha Kaya
 
 SI PENJUAL ROTI YANG BERSEDEQAH",1,sari roti 212 roti gratis bayar cash allah maha kaya jual roti bersedeqah
Di media sosial Facebook beredar akun mengatasnamakan Jendral Gatot Nurmantyo,1,media sosial facebook edar akun mengatasnamakan jendral gatot nurmantyo
"Sebuah foto dengan tampilan kondisi pintu tol yang dipenuhi oleh kendaraan, dan diklaim berada di salah satu pintu tol Indonesia.",1,buah foto tampil kondisi pintu tol penuh kendara klaim ada salah satu pintu tol indonesia
Lengser terus ngumpet ya,1,lengser terus ngumpet
Menindaklanjuti Surat Edaran Kepala Dinas Pendidikan Provinsi DKI Jakarta nomor 43/SE/2020 tentang Perpanjangan Pembelajaran Jarak Jauh/PJJ pada masa Darurat Covid 19 dan Perpanjangan Masa Pembatasan Sosial Berskala Besar (PSBB) diberitahukan hal-hal sbb: 1. Kegiatan Pembelajaran Jarak Jauh dilaksanakan sampai dengan Hari Jumat 15 Mei 2020. 2. Libur Idul Fitri tanggal 18 Mei s.d. 1 Juni 2020.,1,menindaklanjuti surat edar kepala dinas didik provinsi dki jakarta nomor 2020 panjang ajar jarak jauh pjj masa darurat covid panjang masa batas sosial skala besar psbb diberitahukan sbb giat ajar jarak jauh laksana hari jumat mei 2020 libur idul fitri tanggal mei juni 2020
In itly they couldn’t control the virus so the people of italy is saying goodbye to the world outside the Majid of Milan . This is really Heart BreakingStand With ItalyLet’s Pray Help From AllahI AM CRYING we stand with Italy let’s pray help from Allah,1,itly they couldn control the virus the people italy saying goodbye the world outside the majid mil this really heart breakingstand with italylet pray help from allah crying stand with italy let pray help from allah
"Kepada Seluruh Warga Kota Sukabumi. Sehubungan dengan Himbauan Pemerintah Daerah bahwa tidak boleh menerima tamu luar berkunjung ke Sukabumi untuk mencegah dan membatasi Virus Corono Covid 19 agar tidak menyebar dan masuk ke wilayah Sukabumi khususnya Kota, maka kami menghimbau agar setiap warga Sukabumi untuk bisa membantu dan memberitahukan kepada siapa saja yang akan berkunjung ke Sukabumi agar memenuhi peraturan yg telah dibuat sasuai Intruksi Presiden QQ Kapolri No. 002/Skep-POLRI/III/2020. Agar setiap pengunjung/tamu/ keluaraga yang tiba dari luar kota harus dilengkapi “Surat Keterangan dari Kepolisian Domisi” Demikian pengumuman ini kami sampaikan agar diperhatikan.",1,seluruh warga kota sukabumi hubung himbauan perintah daerah terima tamu luar kunjung sukabumi cegah batas virus corono covid sebar masuk wilayah sukabumi khusus kota menghimbau warga sukabumi bantu memberitahukan siapa kunjung sukabumi penuh atur buat sasuai intruksi presiden kapolri 002 skep polri iii 2020 unjung tamu keluaraga tiba luar kota lengkap surat terang polisi domisi umum sampai perhati
"DI WUHAN CINA KETIKA TERJADI VIRUS CORONA RAKYAT BERBONDONG2 KE MESJID, DI INDON RAKYAT DILARANG KE MESJID,",1,wuhan cina jadi virus corona rakyat berbondong2 mesjid indon rakyat larang mesjid
Saldo” rekening King of The King di BNI sebanyak Rp 720 T. Wuow! Pantas saja SBY gerah.,1,saldo rekening king the king bni banyak 720 wuow pantas sby gerah
KENALIN MUKA MEREKA” MEREKA ADALAH SEKELOMPOK PENCURI ANAK YG SEDANG BERKELIARAN DI SEKITAR KITA..BANTU SEBARKAN AGAR YG LAIN TAU!,1,kenalin muka kelompok curi anak sedang liar bantu sebar tau
"hasil buruan singa iran kepada serigala2 AS .
 sebaiknya trump pesan lebih banyak peti mati.",1,hasil buru singa iran serigala2 baik trump pesan lebih banyak peti mati
"Ternyata China Telah Membangun Persenjataan Militer Di Natuna, Dengan Senjata Mengerikan..",1,nyata china bangun senjata militer natuna senjata keri
"Musim dingin di Gaza ⁣ Tanah dirampas Zionist membuat rakyat Palestina jd pengungsi di negeri sendiri. Tinggal di tenda, makanan terbatas, jaket & selimut seadanya. Dinginnya mampu membuat anak2 meninggal & orang2 dewasa sakit Doakan slalu utk mereka
 
 @Arafiah250597
 
 #Palestine",1,musim dingin gaza tanah rampas zionist buat rakyat palestina ungsi negeri sendiri tinggal tenda makan batas jaket selimut ada dingin mampu buat anak2 tinggal orang2 dewasa sakit doa slalu utk arafiah250597 palestine
"Menurut Kapolres, stempel yang ditemukan hanya untuk dokumen internal perusahaan dari kantor pusat ke kantor induk. “Hasil penyelidikan kami, di negara kita Indonesia, perusahaan ini menggunakan stempel berlogo bintang, sedangkan logo palu arit itu khusus urusan dokumen internal perusahaan saja,",1,kapolres stempel temu dokumen internal usaha kantor pusat kantor induk hasil lidi negara indonesia usaha guna stempel logo bintang logo palu arit khusus urus dokumen internal usaha
"Saya tidak pernah membuat pernyataan seperti itu, soal pernyataan yang beredar di medsos bahwa mimbar bebas wajib dan jihad serta whatsapp dengan mengatasnamakan saya.",1,pernah buat nyata soal nyata edar medsos mimbar bebas wajib jihad whatsapp mengatasnamakan
"Info Penerimaan Karyawan Baru PT.Angkasa Pura 2 Thn 2019
 Lulusan D3/S1/S2 Semua Jurusan Segera Daftar Secara Onlline Via Link bit.ly/ptangkasapura2",1,info terima karyawan baru angkasa pura thn 2019 lulus semua jurus segera daftar onlline via link bit ptangkasapura2
Perhatian jgn cek2 darah yg di sebut gratis atau tempat abal2 hati2 modus ini terjadi… Waspadai para guru /kep sek serta emak2 jangan tergiur degan  gratisan cek gule darah,1,perhati jgn cek2 darah sebut gratis tempat abal2 hati2 modus jadi waspada guru kep sek emak2 jangan giur degan gratis cek gule darah
Cek tangkapan layar,0,cek tangkap layar
Ustadz Abdul Somad Dipecat Dari PNS. Luar Biasa Pemerintah Ini.. Apa Tindakan Rakyat & Umat Islam Untuk Ustadz Kami Ini.? Siap Perintah.?,0,ustadz abdul somad pecat pns luar biasa perintah apa tindak rakyat umat islam ustadz siap perintah
Cek (1) bagian REFERENSI.,1,cek bagi referensi
"Info Pembuatan SIM Kolektif
Kabar gembira buat teman-teman yang belum memiliki Surat Izin Mengemudi (SIM).
Akan diadakan pembuatan SIM secara Kolektif hanya datang, lalu foto, dan tanpa tes.",1,info buat sim kolektif kabar gembira buat teman teman milik surat izin kemudi sim ada buat sim kolektif datang lalu foto tes
"Ternyata Prabowo Bisa Ngaji… 
Ini buktinya.",1,nyata prabowo ngaji bukti
Itu hoax banget,0,hoax banget
“SAYA DALAM WAKTU DEKAT AYAS NAMA KETUA PARTAI DEMOKRAT AKAN MENYATAKAN MUNDUR DARI KOALISI Adil Makmur,1,waktu dekat ayas nama ketua partai demokrat nyata mundur koalisi adil makmur
"Musim kemarau sedang melanda berbagai wilayah di Tanah Air. Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) dan Badan Nasional Penanggulangan Bencana (BNPB) pun memperkirakan puncak musim kemarau terjadi pada Agustus dan September 2018.",1,musim kemarau sedang landa bagai wilayah tanah air badan meteorologi klimatologi geofisika bmkg badan nasional tanggulang bencana bnpb kira puncak musim kemarau jadi agustus september 2018
"Untuk sopir memang WNI bernama Syafii meninggal, tapi sekali lagi seluruh penumpangnya Warga Turki, bukan WNI",0,sopir memang wni nama syafii tinggal sekali seluruh tumpang warga turki bukan wni
"Fenboi ISIS depresi berat jadinya gini Hoax disebar di WAG soal penangkapan teroris di Medan yang katanya barang buktinya Al Quran, biar pada benci polisi. Hati2 gaes, poto pertama dan kedua adalah hoax, beritanya pada foto ketiga dan ini link aslinya: http://video.tribunnews.com/…/driver-ojol-teroris-ditangkap… …",0,fenboi isis depresi berat jadi gin hoax sebar wag soal tangkap teroris medan kata barang bukti quran biar benci polisi hati2 gaes poto pertama dua hoax berita foto tiga link asli
HATI” BAGI YANG SUDAH REGISTRASI ULANG NO HP NIK DAN KK ANDA AKAN DIGUNAKAN ATAS NAMA CHINA SEPERTI INI…..🙈🙈,1,hati registrasi ulang nik guna atas nama china
"Siapa yang paling manis.
 
 ​Kayu MANIS vs KENCING MANIS​
 (mungkin ada yang belum baca)
 
 Ini kesaksian seorang teman yang baik, Gratis. Jadi tidak perlu berterima
 kasih pada Klinik.
 Begini kesaksiannya : […]",1,siapa paling manis kayu manis kencing manis mungkin baca saksi orang teman baik gratis jadi perlu terima kasih klinik begini saksi
hai tolong pencerahannya. buat sy ini hoax ya karena foto nya msh keliatan editan (walau editannya emang bagus). mungkin ada yg bs nambahin info sumber photo yg d comot dsb agar lbh mudah menjelaskan kl ini hoax,1,hai cerah buat hoax foto nya msh liat edit edit emang bagus mungkin nambahin info sumber photo comot lbh mudah jelas hoax
"Buat yang minat kerja di transjakarta (busway) bulan ini lagi buka lowongan kerja untuk onboard dan cashier.
– Laki-laki & perempuan
– Usia minimal 18 tahun
– Pendidikan minimal SMA sederajat
– Tinggi badan: 168 cm (M) 158 cm (F)
Berkas yang diperlukan:
– Fotokopi KTP
– Surat Keterangan Domisili
– Fotokopi ijazah terakhir
– Fotokopi SKCK yang masih berlaku
– Surat Keterangan Sehat dari Rumah Sakit Pemerintah:
– Surat keterangan bebas narkoba
– Pas foto 4×6 2 lembar",1,buat minat kerja transjakarta busway bulan buka lowong kerja onboard cashier laki laki perempuan usia minimal tahun didik minimal sma derajat tinggi badan 168 158 berkas perlu fotokopi ktp surat terang domisili fotokopi ijazah akhir fotokopi skck laku surat terang sehat rumah sakit perintah surat terang bebas narkoba pas foto 4x6 lembar
HTI Menang di PTUN,1,hti menang ptun
"WELCOME TO NEW YORK PRINCE AND MEET OUR POLICE
 WHEN SAUDI PRINCE MEETS A NEW YORK COP",1,welcome new york prince and meet our police when saudi prince meets new york cop
"DI BUKA LOWONGAN PEKERJAAN
 PT.ANGKASA PURA AIRPORT",1,buka lowong kerja angkasa pura airport
Aplikasi serupa WhatsApp yang Berpotensi Disalahgunakan dalam Penyebaran Berita Palsu dan Fitnah,0,aplikasi rupa whatsapp potensi disalahgunakan sebar berita palsu fitnah
"SUBHANALLAH …..
 Video sebuah masjid yang sudah resmi ditutup oleh pemerintah Inggris dan sudah tidak ada aktifitas didalamnya akan tetapi terdengar dari masjid tersebut suara adzan setiap masuk waktu sholat. Subhanal￼lah… Sungguh satu keajaiban. Terlihat banyak wartawan yang meliput dan mengabadikan kejadian ini. Kejadian ini terjadi di London.. Masjid ini telah diperintahkan oleh pemerintah supaya semua aktivitasnya di hentikan dan masjid ini juga di tutup.. tidak ada lagi supply listrik dan di jaga dengan ketat, tapi dengan kuasa Allah setiap waktu sholat tiba ternyata masih berkumandang adzan walaupun sudah tidak ada siapapun didalam masjid yang kosong itu, baik sang muadzin yang melakukan adzan.. Allah menunjukkan kebesaran-Nya..￼ Allahu Akbar… (From IFA ZAIYANA ,semoga menambah,Iman dan Taqwa kita)",1,subhanallah video buah masjid resmi tutup perintah inggris aktifitas dalam dengar masjid sebut suara adzan masuk waktu sholat subhanallah sungguh satu ajaib lihat banyak wartawan liput abadi jadi jadi jadi london masjid perintah perintah semua aktivitas henti masjid tutup supply listrik jaga ketat kuasa allah waktu sholat tiba nyata kumandang adzan walaupun siapa dalam masjid kosong baik sang muadzin laku adzan allah tunjuk besar nya allahu akbar from ifa zaiyana moga tambah iman taqwa
"“Dr. Stoian Alexov, ahli pathologi di Eropa, menyebut WHO sebagai organisasi medis kriminal, yang menciptakan ketakutan dan chaos di seluruh dunia tanpa memberikan bukti wabah yang dapat diverifikasi dan obyektif. Telah banyak kritikan yang mengatakan bahwa data korban tidak valid dan murni sebab selalu ada penyakit lain yang menyertai/komplikasi.",1,stoian alexov ahli pathologi eropa sebut who organisasi medis kriminal cipta takut chaos seluruh dunia beri bukti wabah verifikasi obyektif banyak kritik kata data korban valid murni selalu sakit serta komplikasi
Benarkah COVID ada??,1,benar covid
"Sepi Dari Pemberitaan Media. Today REVOLUSI Di Mulai,Semoga Alloh Swt Merestui Dan Melindungi Para Patriot Bangsa Yang Terpanggil Hati Nuraninya Untuk Berjuang Menumbangkan REZIM JOKOWI. Jangan Lupa Doanya Pemirsa, Semoga Alloh Swt Bersama orang” Berakal Sehat,Dan Rezim ini secepatnya Wassallam/The End.",1,sepi berita media today revolusi mulai moga alloh swt restu lindung patriot bangsa panggil hati nurani juang tumbang rezim jokowi jangan lupa doa pirsa moga alloh swt sama orang akal sehat rezim cepat wassallam the end
"Sdh terjdi wabah yg luar biasa baru ingat akan kkuasaan Allah, sbelum2nya mreka terlena dgn knikmatan dunia dgn berbagai gaya hidup, rupa2nya takut jg akan kmatian, smg hal ini mnjadi pelajaran bg yg berakal",1,sdh terjdi wabah luar biasa baru ingat kkuasaan allah sbelum2nya mreka lena dgn knikmatan dunia dgn bagai gaya hidup rupa2nya takut kmatian smg mnjadi ajar akal
Giliran saya tweet sadpost sepi Emang jiwa2 party ya kalian warga Indonesia,1,gilir tweet sadpost sepi emang jiwa2 party kalian warga indonesia
Di Italia rakyat buang duit kejalan disebabkan harta tidak berguna lagi …. Bila virus Covid-Nineteen makin menular,1,italia rakyat buang duit jalan sebab harta guna bila virus covid nineteen makin tular
"OBAT YANG DIBELI JOKOWI DARI CINA KOMUNIS , SANGAT BERBAHAYA DAN BERAKIBAT KEMATIAN ‼‼‼
 
 SURUH JOKOWI AJA YG MINUM OBAT TERSEBUT
 
 Akibat tenggak obat Chloroquine..
 
 Warga AS semaput langsung masuk kamar Mayat..
 
 Mati..",1,obat beli jokowi cina komunis sangat bahaya akibat mati suruh jokowi aja minum obat sebut akibat tenggak obat chloroquine warga semaput langsung masuk kamar mayat mati
"Info Pembuatan SIM Kolektif
 
 Kabar gembira buat teman-teman yang belum memiliki Surat Izin Mengemudi (SIM).
 
 Akan diadakan pembuatan SIM secara Kolektif hanya datang, lalu foto, dan tanpa tes.",1,info buat sim kolektif kabar gembira buat teman teman milik surat izin kemudi sim ada buat sim kolektif datang lalu foto tes
"PENGUMUMAN
 
 TENTANG
 
 SELEKSI TERBUKA
 
 CALON PEJABAT PIMPINAN TINGGI
 
 KEMENTERIAN AGAMA",1,umum seleksi buka calon jabat pimpin tinggi menteri agama
"Mengerikan Ini Baru yang namanya Aksi Teroris Biadab. Kejadian Di Wamena , bagusnya kasus ini aja diangkat Terus Biar Rezim ini sadar apa yang udah di lakukannya Dalam melindungi Rakyatnya, Innalilahi wa innalilahi rojiun semoga mereka yang meninggal Husnul Khatimah",1,keri baru nama aksi teroris biadab jadi wamena bagus kasus aja angkat terus biar rezim sadar apa udah laku lindung rakyat innalilahi innalilahi rojiun moga tinggal husnul khatimah
Kantor Humas dan KIP UI menegaskan bahwa Universitas Indonesia tidak memiliki kaitan apapun dengan kelompok tersebut dan pernyataan sikap kelompok tersebut tidak mewakili sikap Universitas Indonesia.,1,kantor humas kip tegas universitas indonesia milik kait apa kelompok sebut nyata sikap kelompok sebut wakil sikap universitas indonesia
"[MENGHARUKAN]
NAMANYA ARIF, STATUS NARAPIDANA CILIK
Terus terang, meski sudah beberapa kali mengadakan penelitian Kriminal di LP, pengalaman kali ini adalah pengalaman pertama saya ngobrol langsung dengan seseorang yang didakwa kasus pembunuhan berencana.",1,haru nama arif status narapidana cilik terus terang meski beberapa kali ada teliti kriminal alam kali alam pertama ngobrol langsung orang dakwa kasus bunuh rencana
"Prof Ronnie Higuchi Rusli (pakar IT, statistik dan guru besar UI) dipanggil Bawaslu sbg ahli kesahihan QC lembaga2 survey. Tak ada satu pun surveyor QC yg mau hadir. Menariknya, kata Prof Ronnie, semua anggota Bawaslu dan KPU hanya plonga plongo melihat rumus2 yg disajikan beliau. Tak ada yg bisa tanya kpd Prof Ronnie. …",1,prof ronnie higuchi rusli pakar statistik guru besar panggil bawaslu sbg ahli sahih lembaga2 survey tak satu surveyor mau hadir tarik kata prof ronnie semua anggota bawaslu kpu plonga plongo lihat rumus2 saji beliau tak tanya kpd prof ronnie
"Sosok seorang pemimpin yang di akui dunia Mr. Prabowo Subianto 
Saya yang sampaikan anda yang simpulkan ����

#17AprilPrabowoPresident",1,sosok orang pimpin aku dunia prabowo subianto sampai simpul 17aprilprabowopresident
BUPATI NDUGA TELAH DI CULIK OLEH TNI,1,bupati nduga culik tni
"No : 2027/HRD/PT Pertamina Persero/III/2019
Lampiran: 4 (Empat) rangkap
Hal: Panggilan Seleksi Rekruitmen Karyawan (i)",1,2027 hrd pertamina persero iii 2019 lampir empat rangkap panggil seleksi rekruitmen karyawan
"BELUM MENANG SDH MENGHILANGKAN ADZAN KALO SDH MENANG MENGHILANGKAN ISLAM ? *BUANG CHANEL MMC DARI TV ANDA* yang masih nyandu chanel ini mayoritas muslim yang buta Politik. Padahal kalau ummat islam mau bersatu ngikut kata ulama dalam menyaring chanel TV, mereka akan tunduk dan bisa di atur, tapi berhubung ummat belum bersatu, merekalah yang mengatur tontonan kita semau2 mereka. Tinggalkah anak cucu kita ngikut mereka, ingat pola fikir manusia tergantung dari apa sering dia lihat dan dengar",1,menang sdh hilang adzan kalo sdh menang hilang islam buang chanel mmc nyandu chanel mayoritas muslim buta politik padahal kalau ummat islam mau satu ngikut kata ulama nyaring chanel tunduk atur hubung ummat satu mereka atur tonton semau2 tinggal anak cucu ngikut ingat pola fikir manusia gantung apa sering lihat dengar
"Setelah s’malam paparan pidato kebangsaan PrabowoSandi, ini hasil survei nya, Allahu Akbar…",1,malam papar pidato bangsa prabowosandi hasil survei nya allahu akbar
 Ijazah SMA Negeri 6 Surakarta atas nama Joko Widodo Terbukti adalah Palsu. Mengaku Lulus SMA Tahun 1980 Padahal SMA N 6 Surakarta Berdiri Tahun 1986. Kenapa @KPU_RITidak Verifikasi?” By@IreneViena- Chirpstory (link: https://chirpstory.com/li/415381) chirpstory.com/li/415381 lewat @chirpstory.,1,ijazah sma negeri surakarta atas nama joko widodo bukti palsu aku lulus sma tahun 1980 padahal sma surakarta diri tahun 1986 kpu ritidak verifikasi ireneviena chirpstory link chirpstory com 415381 lewat chirpstory
"Tak kuat melihat mu terinjak injak oleh anjing anjing komunis
Tak sanggup menyaksikanmu terbantai tanpa ampun..",1,tak kuat lihat injak injak anjing anjing komunis tak sanggup saksi bantai ampun
"Wakapolda Kalsel, Brigjen Aneka Pristafuddin: “Kita amankan pemuda berinisial MR dimana yang bersangkutan kita amankan terkait dengan berita yang dibuat olehnya yang menghubungkan dua kejadian yang berbeda dan tidak ada kaitannya sama sekali,”",0,wakapolda kalsel brigjen aneka pristafuddin aman pemuda inisial sangkut aman kait berita buat oleh hubung jadi beda kait sama sekali
“Gempa di palu mengerikan.. Rumah dan pohon berpindah tempat.. Terdorong dari pondasi atau akarnya..”,0,gempa palu keri rumah pohon pindah tempat dorong pondasi akar
"“Langsung kita panggil kedua belah pihak. Dengan perangkat desa, tokoh budaya, tokoh agama, alhamdulillah sudah klir. Jadi tidak ada jemput paksa,” kata Kapolsek Kota Juang, AKP Ahmad Arief Sanjaya, Selasa (3/4).",0,langsung panggil dua belah pihak perangkat desa tokoh budaya tokoh agama alhamdulillah klir jadi jemput paksa kata kapolsek kota juang akp ahmad arief sanjaya selasa
"MEMAHAMI WARNA LITURGI KHUSUS PEKAN SUCI
 
 Minggu Palma, warna merah atau meriah. Simboliknya menyambut Yesus sebagai Raja, Hosana Putra Daud, yang memasuki gerbang Yerusalem. Kelak kita akan ganti disambut Sang Raja Yerusalem abadi, ketika kita memasuki gerbang Yerusalem abadi. Yaitu hidup kekal.
 Kamis Putih, warna liturgi putih atau kuning muda. Simbolik kesucian diri ketika Yesus menyerahkan diri kepada Allah Bapa dan meninggalkan warisan bagi kita untuk melakukan Perjamuan Kudus atau misa. Pada saatnya kita kelak akan berserah diri kepada Tuhan Yesus yang sesungguhnya Allah Bapa sendiri. Dan kita akan diikutkan dalam perjamuan Kudus di surga. Syaratnya hati kita harus senantiasa putih bersih.
 Jumat Agung warna liturgi merah, bukan hitam. Sesudah konsili Vatikan II, Gereja merubah warna liturgi Jumat Agung menjadi merah. Jumat agung bukan lagi sebagai penderitaan Tuhan Yesus, tapi sebagai tanda kemenangan atas maut. [...]",1,paham warna liturgi khusus pekan suci minggu palma warna merah riah simboliknya sambut yesus raja hosana putra daud pasuk gerbang yerusalem kelak ganti sambut sang raja yerusalem abadi pasuk gerbang yerusalem abadi hidup kekal kamis putih warna liturgi putih kuning muda simbolik suci diri yesus serah diri allah bapa tinggal waris laku jamu kudus misa saat kelak serah diri tuhan yesus sungguh allah bapa sendiri ikut jamu kudus surga syarat hati senantiasa putih bersih jumat agung warna liturgi merah bukan hitam konsili vatikan gereja rubah warna liturgi jumat agung jadi merah jumat agung bukan derita tuhan yesus tanda menang atas maut
"Catet ya, biar gak tercyduk",0,catet biar gak tercyduk
"LAGI2 FITNAH AHOKERS TERBONGKAR TELAK..!
PENGUSUL ANGGARAN RENOVASI KOLAM BALAIKOTA SEBESAR 620 JUTA TERNYATA ADALAH MUHAMMAD YULIADI.
YULIADI ADALAH ORANG KEPERCAYAAN AHOK YANG DIPASANG SEBAGAI SEKRETARIS DPRD DKI",0,lagi2 fitnah ahokers bongkar telak usul anggar renovasi kolam balaikota besar 620 juta nyata muhammad yuliadi yuliadi orang percaya ahok pasang sekretaris dprd dki
"Buat rekan rekan yg ke surabaya…
Untuk jembatan Porong di tutup…
Semua kendaraan di alihkan ke Watu kosek, mojosari…
Yg mau ke surabaya lewat Tol aja…
Lapindo jebol jln biasa TIDAK BISA dilewati…. rel Ka terendam. Imbas nya tol keluar gempol…..MACET cet..
Yg mau ke tretes pandaan & malang macet grek",1,buat rekan rekan surabaya jembatan porong tutup semua kendara alih watu kosek mojosari mau surabaya lewat tol aja lapindo jebol jln biasa lewat rel rendam imbas nya tol keluar gempol macet cet mau tretes pandaan malang macet grek
“Pakar Geologi: Ambon akan Dilanda Tsunami Seperti Tahun 2004 di Aceh,1,pakar geologi ambon landa tsunami tahun 2004 aceh
"Perampokan di Jl. Braga pada 28/1/2017, hati-hati bila hangout di mana saja",1,ampo braga 2017 hati hati bila hangout mana
Prof. Taruna Ikrar : “Ahok dan pendukungnya alami masalah otak”,1,prof taruna ikrar ahok dukung alami masalah otak
Konteks gambar ini?,1,konteks gambar
"Papua semakin keras menuntut referendum untuk memisahkan diri dari Indonesia.
 
 Ini pandangan di Papua, rakyat menuntut.
 
 Belum dengar sikap pemerintah.",1,papua makin keras tuntut referendum pisah diri indonesia pandang papua rakyat tuntut dengar sikap perintah
Ini merupakan penampakan salah satu jalan yang ada di Papua.,1,rupa tampak salah satu jalan papua
Dari Sini Keliatan Ada Isyarat Atau Sandi Rahasia Yg Mereka Sampaikan….. 75 Rb Dgn Angka Nol Yg Kecil……75 Persen Sdh Mereka Kuasai…… Bagi Yg Mengerti……Bahkan Hampir Semua Aset Negara Sdh Di Jual Dan Di Take Over/Pindah Tangankan Ke Asing/Aseng…..Dari Bandara…..Pelabuhan….Jalan Tol……Lahan Yg Luas…..Industri……Perbankan/Bank…..Dll……,1,sini liat isyarat sandi rahasia sampai dgn angka nol kecil persen sdh kuasa erti bahkan hampir semua aset negara sdh jual take over pindah tangan asing aseng bandara labuh jalan tol lahan luas industri perban bank
"Sekilas info dr grup sebelah Ibu2 yg jual kotak2 hantaran di LT dasar mayestik barusan meninggal., karena covid 19. Suami serta anak nya juga sdg dirawat di RSUD cengkareng.. Jadi sebaik nya jangan ke mayestik dulu ya..???",1,kilas info grup belah ibu2 jual kotak2 hantar dasar mayestik barusan tinggal covid suami anak nya sdg rawat rsud cengkareng jadi baik nya jangan mayestik dulu
"Kentutnya Bisa Membunuh Nyamuk, Pria Ini Diincar Perusahaan Pestisida",1,kentut bunuh nyamuk pria incar usaha pestisida
INFO LOWONGAN KERJA PUSKESMAS WATES,1,info lowong kerja puskesmas wates
Dahsyatnya Fitnah Corona,1,dahsyat fitnah corona
KREDIT ONLINE#akubisa.dgn.akulaku jika ada masalah dengan pesanan tinggal komplin DM sekarang!! NO:[disensor] ☎️cal.pusat:1500920,1,kredit online akubisa dgn akulaku masalah pesan tinggal komplin sekarang sensor cal pusat 1500920
"Tolong DIBACA DIBAWAH INI (PENTING..!!!).Corona Virus adalah BOHONG…bukan dari Virus tapi dari Bakteri….semua ini diketahui oleh negara Itali..setelah mereka MENG-AUTOPSI JENAZAH KORBAN ORONA…Ternyata CINA dan WHO menyuruh langsung dikubur dgn ditakut- takuti tertular Covid 19…padahal tujuan mereka supaya mayat tidak diautopsi…..yg berani melakukannya hanya Itali..dan ternyata diketahui oleh para ahli kedokteran, penyebabnya kematian adalah oleh bakteri (bukan Virus),dimana bakteri tersebut membuat pembuluh darah melebar dan membeku..maka langsung diketahui obatnya…setelah diminumkan obat tersebut kpd 1400 orang yg positif covid…langsung sembuh(baca dibawah ini akan diberitahu obatnya, ternyata diapotik kita banyak sekali) Pantas Presiden Trump mengatakan :WHO menjadi boneka CINA",1,baca bawah penting corona virus bohong bukan virus bakteri semua tahu negara itali meng autopsi jenazah korban orona nyata cina who suruh langsung kubur dgn takut takut tular covid padahal tuju mayat autopsi berani laku itali nyata tahu ahli dokter sebab mati bakteri bukan virus bakteri sebut buat buluh darah lebar beku langsung tahu obat minum obat sebut kpd 1400 orang positif covid langsung sembuh baca bawah diberitahu obat nyata apotik banyak sekali pantas presiden trump kata who jadi boneka cina
"Yth: covid 19, Sehubungan hari raya Iedul Fitri 1441 H, dimohon untuk cuti menularkan sementara karena layanan tes sedang libur. Juga banyak penduduk yang sedang mudik, bersilaturahmi dan bepergian ke sanak family. Terimakasih semoga bisa berdamai. #indonesiaterserah”",1,yth covid hubung hari raya iedul fitri 1441 mohon cuti tular layan tes sedang libur banyak duduk sedang mudik silaturahmi pergi sanak family terimakasih moga damai indonesiaterserah
Ganjar Pranowo Kata Siapa Nonton Video Porno Bisa Membatalkan Orang Yang Sedang Berpuasa,1,ganjar pranowo kata siapa nonton video porno batal orang sedang puasa
"Rumah pribadi di Jakarta Utara jadi persembunyian TKA Ilegal.
 Ada Berapa ‘lagi’ rumah persembunyian ilegal seperti ini ?!",1,rumah pribadi jakarta utara jadi sembunyi tka ilegal berapa rumah sembunyi ilegal
Kita sedih serangan virus Corona mengganas sudah 25 pasien di Bali wafat.. Fak. Farmasi Univ. Ibnu Chaldun akan mlkkn kampanye pencegahan serangan virus Corona di 5 wilayah DKI. Kampanye pertama di Johar Baru 28 Maret 2020. Saat ini sdg koordinasi di DKI.,1,sedih serang virus corona ganas pasien bal wafat fak farmasi univ ibnu chaldun mlkkn kampanye cegah serang virus corona wilayah dki kampanye pertama johar baru maret 2020 sdg koordinasi dki
Mereka menyebutnya disinfeksi? Indonesia… kehabisan kata-kata.”,1,sebut disinfeksi indonesia habis kata kata
"Hati²ki semua yg suka jajan, delivery order makanan siap saji. Hr ini pasien di RS dirawat dengan Hepatitis sebanyak lebih dr 30 orang, Mulai dari anak, remaja, dewasa dan tua.
 
 NB : Siomay keliling jg termasuk pemicu Bakteri dan penyakit menular Hepatitis akut",1,hati2ki semua suka jajan delivery order makan siap saji pasien rawat hepatitis banyak lebih orang mulai anak remaja dewasa tua siomay keliling masuk picu bakteri sakit tular hepatitis akut
"Sami Abu Dyak, (17 th) anak Palestina yang meninggal di dalam penjara akibat tidak mendapatkan hak penanganan medis.”",1,sami abu dyak anak palestina tinggal penjara akibat dapat hak tangan medis
"JK Media, a news organization based out of Jammu & Kashmir, reported that the video was found to be from Nagri after investigation. The girl, five years of age, was brutally thrashed by her own mother. According to the report, the police have summoned the parents of the child.",1,media news organization based out jam kashmir reported that the video was found from nagri after investigation the girl five years age was brutally thrashed her own mother according the report the police have summoned the parents the child
fenomena aneh dari langit saat gempa gencang banten 02-08-2019,1,fenomena aneh langit gempa gencang banten 2019
"Kepala Biro Penerangan Masyarakat Divisi Humas Polri, Brigadir Jenderan Dedi Prasetyo: “Ada beredar simpang siur, tapi kami sudah sampaikan itu tidak benar. Ada informasi katanya pemuda tersebut direkrut, saya sudah tanya. ‘Siap, tidak benar itu komandan,”",0,kepala biro terang masyarakat divisi humas polri brigadir jenderan dedi prasetyo edar simpang siur sampai benar informasi kata pemuda sebut rekrut tanya siap benar komandan
"~ Sujud Kemenangan Pak Prabowo ~
Oleh: Anies Baswedan",1,sujud menang pak prabowo anies baswedan
"“PKI-KAOS PALU ARIT
 Era Jokowi, PKI mulai exist”",1,pki kaos palu arit era jokowi pki mulai exist
Apakah ini benar,0,benar
Anies-Sandi bangun velodrome terbaik seasia di Rawamangun.,1,anies sandi bangun velodrome baik seasia rawamangun
Pelat yang warna-warni itu hoax,0,pelat warna warni hoax
"#GOOD_vs_EVIL!!
 On the left; a European zionist with zero ties to occupied Palestine 
 who joined the ‘#israeli’ military to participate in the ethnic 
 cleansing of the indigenous people of Palestine.
 On the right; Palestinian NURSE Razan Al-Najjar with family ties 
 going back hundreds of years to her land of #Palestine, shot in the 
 chest & back executed by an israeli sniper while volunteering as a 
 paramedic to save the lives of injured Palestinians peacefully 
 protesting in #Gaza demanding basic human rights after 70 miserable 
 years of brutal colonization. RIP Razan 💔 #ThisIsIsrael #FreePalestine",1,good vs evil the left european zionist with zero ties occupied palestine who joined the israeli military participate the ethnic cleansing the indigenous people palestine the right palestinian nurse razan najjar with family ties going back hundreds years her land palestine shot the chest back executed israeli sniper while volunteering paramedic save the lives injured palestinians peacefully protesting gaza demanding basic human rights after miserable years brutal colonization rip razan thisisisrael freepalestine
"Hayo, mana suara para pejuang anti diskriminasi di Indonesia?",1,hayo mana suara juang anti diskriminasi indonesia
"“Ka seto MARAH dg film Naura….
Pertanda iman melekat dlm jiwa Beliau
Yg cuex agamanya di lecehkan jangan2 hidungnya pesex..?”.",0,seto marah film naura tanda iman lekat dlm jiwa beliau cuex agama leceh jangan2 hidung pesex
"Gereja indonesia di bandung mendukung zionis yahudi..
Sementara nasrani di palestina dihajar oleh tentara israil yahudi dalam perayaan natal..
#MIRIS???",0,gereja indonesia bandung dukung zionis yahudi nasrani palestina hajar tentara israil yahudi raya natal miris
"Mohon izin untuk sekedar informasi :
Ini adalah binatang yang langka dan sangat berbahaya, biasanya di daun Pohon Mangga.
Orang yang terkena gigitan binatang itu secara langsung…,,, umumnya akan Wafat setelah 4 jam dari gigitan itu, akibat Dehidrasi Yang Sangat Dahsyat.
Sangat berbahaya sekali..!!! Mohon sebarkan, terutama kpda saudara-saudari kita yang Dekat dgn Pohon Mangga…
Terima kasih…”.",1,mohon izin dar informasi binatang langka sangat bahaya biasa daun pohon mangga orang kena gigit binatang langsung umum wafat jam gigit akibat dehidrasi sangat dahsyat sangat bahaya sekali mohon sebar utama kpda saudara saudari dekat dgn pohon mangga terima kasih
"Klub Bundesliga, Bayern Muenchen, kabarnya telah membuka masjid baru di kompleks Stadion Allianz Arena, Munich, Jerman.",0,klub bundesliga bayern muenchen kabar buka masjid baru kompleks stadion allianz arena munich jerman
Polres Tolikara pastikan kebakaran kantor KPU Tolikara hoax,1,polres tolikara pasti bakar kantor kpu tolikara hoax
"BEGITU JAHAT MUSUH-MUSUH ISLAM
 
 Mereka memproduksi BH diexport ke negara2 Arab, mungkin juga ke Indonesia, didalamnya ada cairan penyebab kanker payudara.
 
 HATI2 IBU-IBU…
 Coba semua BH diperiksa, caranya dg mencoblos-coblos dg jarum. Kalau keluar cairan berarti itu adalah BH yg dimaksud.",1,jahat musuh musuh islam produksi diexport negara2 arab mungkin indonesia dalam cair sebab kanker payudara hati2 ibu ibu coba semua periksa cara coblos coblos jarum kalau keluar cair arti maksud
"PKI sudah dilatih pegang senjata FPI kpan,,,? ayok kita bangkit, kita tunggu apa lgi, tunggu ulama di bunuh, tunggu jendral kita di masukin ke lubang buaya lgi,,,?”",0,pki latih pegang senjata fpi kpan ayok bangkit tunggu apa lgi tunggu ulama bunuh tunggu jendral masukin lubang buaya lgi
"“STATUS GUNUNG AGUNG SECARA RESMI NAIK DARI LEVEL WASPADA MENJADI LEVEL SIAGA…!!
 MUDAH’AN TIDAK TERJADI APA” DUMOGI BALI SLALU RAHAYU…ASTUNGKARA…!!!”",1,status gunung agung resmi naik level waspada jadi level siaga mudah jadi apa dumogi bal slalu rahayu astungkara
"Konfirmasi. ….
 Saya bagian dari APIT.
 APIT bukan dari singkatan ASOSIASI PENGUSAHA INDONESIA TAIWAN. Yang benar adalah ASOSIASI PEKERJA INDONESIA TAIWAN …..Saya bnyk d konfirmasi olh teman-teman tentang kiriman bunga ini…Helooo. …Kami APIT TIDAK PERNAH MENGIRIM BUNGA UNTUK AHOK DJAROT. …please jangan mengada-ada….",0,konfirmasi bagi apit apit bukan singkat asosiasi usaha indonesia taiwan benar asosiasi kerja indonesia taiwan bnyk konfirmasi olh teman teman kirim bunga helooo apit pernah kirim bunga ahok djarot please jangan ada
Akun Facebook Satlantas Surakarta Memasang Logo Palu Arit,1,akun facebook satlantas surakarta pasang logo palu arit
"RENUNGAN PAGI “AHOK”
 
 #INDONESIA SEDANG*
 *MEMENTASKAN* *KEBENARAN*",1,renung pagi ahok indonesia sedang mentas benar
"Penjarahan mini market di Luar Batang, Jakarta Utara tanggal 4 November 2016 dilakukan oleh peserta aksi 411",1,jarah mini market luar batang jakarta utara tanggal november 2016 laku serta aksi 411
"Bgi yg punya anak putra putrinya harus di awasin yg suka maen hp..ini anak temen saya…hbis di oprasi pengecilan otak gara kna rdiasi sinar hp mhon di bagikan ya, sampe skrg anakya blm sadar…aamiinkan sejenak semoga anak ini cepat sadar Aamiin…",1,bgi punya anak putra putri awasin suka maen anak temen hbis oprasi kecil otak gara kna rdiasi sinar mhon bagi sampe skrg anakya blm sadar aamiinkan jenak moga anak cepat sadar aamiin
TENTANG PERMINTAAN DATA SISWA BERPRESTASI TAHUN AJARAN 2019/2020,1,minta data siswa prestasi tahun ajar 2019 2020
Akun Facebook Sekda Samarinda “Sugeng Chairuddin,1,akun facebook sekda samarinda sugeng chairuddin
Disini saya sangat menayangkan sikap Mbak KD dan Raul Gonzales. Seharusnya lebih baik bertemu dengan pihak Mas Anang dan keluarga untuk membuat klarifikasi agar masalah cepat terselesaikan. Di sini hanya akan membuat suasana menjadi memanas. Masih saya pantau,1,sini sangat tayang sikap mbak raul gonzales lebih baik temu pihak mas anang keluarga buat klarifikasi masalah cepat selesai sini buat suasana jadi panas pantau
"Seperti inilah bentuk corona yang berhasil difoto dan diperbesar oleh ilmuwan India, jadi harus selalu cuci tangan atw pakai sanitizer klw nda sempat cuci tangan Ngeri kali",1,ini bentuk corona hasil foto besar ilmuwan india jadi selalu cuci tangan atw pakai sanitizer klw nda sempat cuci tangan ngeri kali
Bahwa untuk sementara waktu jalur penyeberangan penumpang baik Kalap Cepat maupun Kapal Lambat dari Sabang maupun dari Banda Aceh akan di STOP keberangkatannya. Kemungkinan untuk pemberhentian pengoperasian Kapal akan dilakukan 1-2 hari ke depan.,1,waktu jalur seberang tumpang baik kalap cepat maupun kapal lambat sabang maupun banda aceh stop berangkat mungkin henti operasi kapal laku hari depan
Sindiran Pedas Sultan Brunei Darussalam kepada Presiden Jokowi,1,sindir pedas sultan brunei darussalam presiden jokowi
"Salah satu fungsi online presence @kratonjogja adalah mencegah kekosongan informasi diisi oleh misinformasi, apalagi disinformasi. Itu pohon-pohon tiap tahun dibuat dalam rangka peringatan Isra’ Mi’raj yes,",0,salah satu fungsi online presence kratonjogja cegah kosong informasi isi misinformasi disinformasi pohon pohon tiap tahun buat rangka ingat isra raj yes
Wamenag: Reuni 212 Berpotensi Menimbulkan Dosa,1,wamenag reuni 212 potensi timbul dosa
"Al-Quran ini ditemukan didasar laut, Sudah menjadi karang tapi tetap utuh, Subhannallah ,Semoga yg like, komen aamiin dan membagikan kiriman ini dengan ikhlas
 rezekinya besok pagi berlimpah dari arah yg tidak terduga.amin",1,quran temu dasar laut jadi karang tetap utuh subhannallah moga like komen aamiin bagi kirim ikhlas rezeki besok pagi limpah arah duga amin
"Kemenag: Korupsi Itu Perbedaan Dalam Mencari Rezeki, Tidak Bertentangan Dengan Syariat",1,kemenag korupsi beda cari rezeki tentang syariat
"Polisi tersebut memberitahu wanita itu bahwa sebuah rekaman pembunuhan merekam suara bayi menangis & menggunakannya sebagai tipuan.
 Wanita di dalam rumah akan berpikir bahwa ada seseorang yang menelantarkan bayinya di luar mereka.",1,polisi sebut memberitahu wanita buah rekam bunuh rekam suara bayi menang guna tipu wanita rumah pikir orang telantar bayi luar
"Sebuah studi yang dilakukan di Jerman belum lama ini sangat menarik. Ilmuwan menemukan, menatap payudara wanita selama 10 menit sehari ternyata dapat meningkatkan rentang hidup Anda dalam lima tahun.",1,buah studi laku jerman lama sangat tarik ilmuwan temu tatap payudara wanita lama menit hari nyata tingkat rentang hidup lima tahun
Jadwal pemadaman listrik utk wilayah bintara & pondok kopi,1,jadwal madam listrik utk wilayah bintara pondok kopi
"BARACK OBAMA mewakili Negara Amerika Serikat, telah menyatakan Kemenangan PRABOWO-SANDI",1,barack obama wakil negara amerika serikat nyata menang prabowo sandi
"Mohon maaf, kami membantu utk share info dari dokter Dwija yg dinas di RSUD Kapal. Coklat ini beracun.. Barusan kejadian 3 anak meninggal setelah makan coklat ini.. 3orang yg lain dirujuk ke rs juga akhirnya meninggal.. Mohon diperhatikan anak² khususnya yg senang camilan belanja makanan spt ini diperhatikan.. Terima kasih",1,mohon maaf bantu utk share info dokter dwija dinas rsud kapal coklat racun barusan jadi anak tinggal makan coklat 3orang rujuk akhir tinggal mohon perhati anak2 khusus senang camil belanja makan spt perhati terima kasih
"Metro TV kecolongan memberikan data yang salah, hasil survei di atas dengan yang di bawah berbeda",0,metro colong beri data salah hasil survei atas bawah beda
Ogaaaah bangeeeets nyoblos PKS….sooik siapa yg SK dua istri niiiy hahahaha….,1,ogaaaah bangeeeets nyoblos pks sooik siapa istri niiiy hahahaha
"Puluhan ulama dari Uighur & Uzbekistan (negara bagian china) berkunjung ke istana, tetapi Jokowi tidak mau menemuinya dengan alasan tidak enak dengan pemerintah china.

Maksud anda apa, Mr. Presiden?",1,puluh ulama uighur uzbekistan negara bagi china kunjung istana jokowi mau temu alas enak perintah china maksud apa presiden
"APA SIH CITA-CITA METRO TV INI?
ternyata Metro TV 11-12 dg para ahokers lainnya nggak bisa move on. dari pemberitaan yg nggak mutu tentang “Bunga Anies-sandi tdk sebanyak bunga Untuk Ahok-Djarot” lalu yg tak kalah lucu adalah berita ini. metro TV bikin tulisan “AHY tidak sempat bersalaman dengan Anies-Sandi”, ternyata AHY bersalaman sekaligus ngucapin selamat kepada pasangan Anies-Sandi. untuk Foto membantah tulisan metro tv AHY tdk sempat salaman saya ambil dari FP resmi AHY berikut video membantah metro TV saya ambil dari TV ONE
NAH SEKARANG NILAI SENDIRI “PEMBERITAAN” METRO TV SEPERTI APA?",0,apa sih cita cita metro nyata metro ahokers lain move berita mutu bunga anies sandi tdk banyak bunga ahok djarot lalu tak kalah lucu berita metro bikin tulis ahy sempat salam anies sandi nyata ahy salam sekaligus ngucapin selamat pasang anies sandi foto ban tulis metro ahy tdk sempat salam ambil resmi ahy ikut video ban metro ambil one nah sekarang nilai sendiri berita metro apa
"“Duh…. ajaran mu Pak!!!!
 Rumah sudah terbakar kog malah disuruh jarah",1,duh ajar pak rumah bakar kog malah suruh jarah
Jangan lupa besok Jakarta udah mulai Ganjil Genap ya dari jam 6 pagi sd 21 malem (15 jam).,1,jangan lupa besok jakarta udah mulai ganjil genap jam pagi malem jam
Mereka berteriak saat Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan menyebut kalimat “yang merancang dan menyiapkan grand design dari nol” dalam sambutannya.,0,teriak gubernur dki jakarta anies baswedan sebut kalimat rancang siap grand design nol sambut
Dibutuhkan krew pemandu p/w sebanyak 20 orang untuk memandu tamu pengunjung lokal yang datang ke lokasi wahana snowbay tmii jaktim. […],1,butuh krew pandu banyak orang pandu tamu unjung lokal datang lokasi wahana snowbay tmii jaktim
"“Itu hoaks ya,” kata Kapolres Metro Jakarta Pusat, Komisaris Besar Polisi Roma Hutajulu saat dikonfirmasi wartawan, Jumat, 27 April 2018.",1,hoaks kata kapolres metro jakarta pusat komisaris besar polisi roma hutajulu konfirmasi wartawan jumat april 2018
"Bukan dosen asing, tapi profesor kelas dunia. Orang Indonesia pun bisa mengikuti program ini, asalkan dia mengajar di universitas di luar negeri dan mempunyai koneksi dengan peraih Nobel,",0,bukan dosen asing profesor kelas dunia orang indonesia ikut program asal ajar universitas luar negeri punya koneksi raih nobel
"Suporter bola ngamuk tiket telat dan sasaran GIANT
 Antri beli tiket bola… Besok minggu persebaya maen lawan madura.. Suporter dua kesebelasan ngamuk tiket dateng nya telat.. Sudah gak kebendung akhirnya gian jadi sasaran .. Bersambung",1,suporter bola ngamuk tiket telat sasar giant antri beli tiket bola besok minggu baya maen lawan madura suporter sebelas ngamuk tiket dateng nya telat gak bendung akhir gian jadi sasar sambung
"Warga Denpasar, Iwan ditangkap Tim Cyber Crime Polda Sulsel karena memelintir video kebakaran sepeda motor. Dalam akun Facebooknya, ia menulis caption ‘Akibat Operasi Zebra’, padahal kebakaran sepeda motor itu terjadi saat demonstrasi mahasiswa.",0,warga denpasar iwan tangkap tim cyber crime polda sulsel melintir video bakar sepeda motor akun facebooknya tulis caption akibat operasi zebra padahal bakar sepeda motor jadi demonstrasi mahasiswa
"Nyari pemimpin itu lihat dari rekam jejaknya #AhokDjarot
 #1Menghapal2Kerja3Berkhayal
 #1Menghapal2Kerja3Berkhayal
 #1Menghapal2Kerja3Berkhayal.",1,nyari pimpin lihat rekam jejak ahokdjarot 1menghapal2kerja3berkhayal 1menghapal2kerja3berkhayal 1menghapal2kerja3berkhayal
"Dari hasil evaluasi yang dilakukan oleh PT. Jasa Marga sebagai Badan Usaha Jalan Tol (BUJT) yang dilaporkan kepada Komisi Keamanan Jembatan dan Terowongan Jalan (KKJTJ) dan Badan Pengatur Jalan Tol (BPJT) pada hari Kamis, 22 Desember 2016 diperoleh hasil bahwa telah terjadi pergeseran (deformasi) pada pilar kedua (P2) yang sudah melebihi batas izin yang disyaratkan, namun demikian vibrasi jembatan tersebut masih dalam ambang batas aman",0,hasil evaluasi laku jasa marga badan usaha jalan tol bujt lapor komisi aman jembatan terowongan jalan kkjtj badan atur jalan tol bpjt hari kamis desember 2016 oleh hasil jadi geser deformasi pilar dua lebih batas izin syarat vibrasi jembatan sebut ambang batas aman
"Lihatlah kedahsyatan sebuah DOA!!!
 
 DOA orang2 teraniaya Insya Allah akan diijabah oleh ALLAH SWT…disaat yang TEPAT!!!
 
 Dahsyatnya gempa bumi di myanmar adalah jawaban atas segala penderitaan saudara muslim kita di Rohingya….semoga kejadian ini dijadikan pelajaran OLEH SEMUA PIHAK…yang berusaha MELUKAI UMAT ISLAM!!!!",1,lihat dahsyat buah doa doa orang2 aniaya insya allah diijabah allah swt saat tepat dahsyat gempa bumi myanmar jawab atas segala derita saudara muslim rohingya moga jadi jadi ajar semua pihak usaha luka umat islam
"Ga ada warga yang mau dikumpulin di Jl. Kemenyan, Ciganjur, Jagakarsa, Jakarta Selatan, untuk dengerin Ahok orasi, akhirnya Ahok milih ke tempat pemancingan warga. Bahkan salah seorang abang yg sedang mancing di samping Ahok emoh. Dia lebih fokus mancing drpd dengerin Ahok berceloteh…Keciiaaann dah lo hokkk",0,warga mau dikumpulin kemenyan ciganjur jagakarsa jakarta selatan dengerin ahok orasi akhir ahok milih tempat pancing warga bahkan salah orang abang sedang mancing samping ahok emoh lebih fokus mancing drpd dengerin ahok celoteh keciiaaann dah hokkk
"“Bangkrut, Jokowi Lirik Uang Zakat di Baznaz Buat Dipakai”",1,bangkrut jokowi lirik uang zakat baznaz buat pakai
"Hei, begini teman: Jika ada pemimpin yang latar belakang keluarganya tidak jelas, menjadi pro dan kontra, dan selama ini terkesan seperti ditutup-tutupi, tak pernah diklarifikasi, tidakkah Anda melihat ada sesuatu yang aneh?",0,hei begini teman pimpin latar belakang keluarga jelas jadi pro kontra lama kes tutup tutup tak pernah klarifikasi tidak lihat aneh
"Sajadah Digunakan untuk Alas Menari, Tolong siapa yg tahu…..hoax or beneran….",1,sajadah guna alas tari siapa tahu hoax beneran
Perancis Memborbardir Suriah…,1,perancis memborbardir suriah
"Diarab ada pengumuman org hilang, apakah ada yg mengenalnya?",1,arab umum org hilang kenal
BIARKAN PRIBUMI YANG BEKERJA,1,biar pribumi kerja
Saya suka dengan masker yang diberikan Adidas ini.,1,suka masker beri adidas
"Saat Terlambat Haid Jangan Buru-Buru Beli Test Pack, Pakai Alternatif Mudah dan Murah Pakai “Pemutih Pakaian” untuk “Deteksi Kehamilan",1,lambat haid jangan buru buru beli test pack pakai alternatif mudah murah pakai mutih pakai deteksi hamil
Selebaran Kegiatan Budaya “Gawai Dayak Juli 2020,1,selebaran giat budaya gawai dayak juli 2020
Raja Thailand dan Istrinya bersholawat agar Corona hilang dari Dunia dan negeri ini. Subhanallah Aamiin Please feel free for share,1,raja thailand istri bersholawat corona hilang dunia negeri subhanallah aamiin please feel free for share
The #COVID19 NFL Helmet,1,the covid19 nfl helmet
"Mungkin pernah di share disini, reposting spy hapal INI PERNYATAAN EKSTRIM MENTRI KESEHATAN : Letjen TNI Dr. Terawan Agus Putranto Sp. Rad ( K) , .Di bawah ini patut menjadi renungan !",1,mungkin pernah share sini reposting spy hapal nyata ekstrim tri sehat letjen tni awan agus putranto rad bawah patut jadi renung
Sungguh biadab apa yang kamu lakukan….. Kajadian di Slangor Malaysia,1,sungguh biadab apa kamu laku kajadian slangor malaysia
PUISI PANDEMIK TAHUN 1919 INI SAMA SEPERTI KONDISI HARI INI Sejarah itu akan selalu mengulang dirinya sendiri Puisi ini ditulis oleh Kathleen O’Mara pada tahun 1869,1,puisi pandemik tahun 1919 sama kondisi hari sejarah selalu ulang diri sendiri puisi tulis kathleen mara tahun 1869
Hujan es..cianjur katany,1,hujan cianjur katany
"Anak pemilik empek2 Ny Kamto, Jl. Palagan tadi siang ditembak perampok di Perum Monjali 20 jt melayang Mohon tingkatkan kewaspadaan diri masing2 maupun bersama. Kerusuhan sudah dimulai.",1,anak milik empek2 kamto palagan tadi siang tembak rampok perum monjali layang mohon tingkat waspada diri masing2 maupun sama rusuh mulai
This is lockdown in Spain You guys in India are lucky…u just get caned..,1,this lockdown spain you guys india are lucky just get caned
"kuburan massal buat korban #viruscorona di ITALIA sungguh sangat mengerikan
 sehari 500-800 orang yang meninggal karena viruscorona,tidak mungkin di makamkan 1-1 Harus semua secara massal",1,kubur massal buat korban viruscorona italia sungguh sangat keri hari 500 800 orang tinggal viruscorona mungkin makam semua massal
"BEGITU JELAS KKN UGM DENGAN JOKOWI…SEMBILAN DOSEN JADI MENTERI…UNTUK MENJAGA IJAZAH PALSU SMA JOKOWI!!!!,",1,jelas kkn ugm jokowi sembilan dosen jadi menteri jaga ijazah palsu sma jokowi
"Selama 6 bln pertama hidupnya (Aug 2001-Feb 2002), Joey memperoleh 3x suntikan vaksin Hepatitis B, dan 3x suntikan vaksin HiB. Menurut buku tsb (hal 54-55) ternyata dua macam vaksin yg diterima anak sy dlm 6 bln pertama hidupnya itu positif mengandung zat pengawet, “Thimerosal”, yg terdiri dr Etilmerkuri yg menjadi penyebab utama sindrom Autisme Spectrum Disorder yg meledak sejak awal thn 1990 an. Vaksin yg mengandung Thimerosal itu sendiri sdh dilarang di Amerika sejak akhir thn 2001.",1,lama bln pertama hidup aug 2001 feb 2002 joey oleh sunti vaksin hepatitis sunti vaksin hib buku tsb nyata macam vaksin terima anak dlm bln pertama hidup positif kandung zat awet thimerosal diri etilmerkuri jadi sebab utama sindrom autisme spectrum disorder ledak sejak awal thn 1990 vaksin kandung thimerosal sendiri sdh larang amerika sejak akhir thn 2001
"A husband and wife in Australia opened their door to this sight. The family dog showed up with an infant koala on it’s back, that was saved in the fires. The look in their eyes tells the story.",1,husband and wife australia opened their door this sight the family dog showed with infant koala back that was saved the fires the look their eyes tells the story
ayo viralkan biar pelakunya cepat tertangkap,1,ayo viralkan biar laku cepat tangkap
"Berdasarkan pemeriksaan fakta ini, narasi yang menyertai foto-foto di atas, bahwa foto-foto itu adalah foto-foto perlakuan pemerintah Cina di kamp muslim Uighur, merupakan narasi yang menyesatkan.",1,dasar periksa fakta narasi serta foto foto atas foto foto foto foto laku perintah cina kamp muslim uighur rupa narasi sesat
Seorang pria yang tampak seperti iblis kepada putranya yang berusia 10 tahun telah ditangkap segera setelah sebuah video yang menunjukkan bahwa dia tanpa ampun memukulinya menjadi viral.,1,orang pria tampak iblis putra usia tahun tangkap segera buah video tunjuk ampun pukul jadi viral
"Informasi setop operasi itu tidak benar. Hingga saat ini Sriwijaya Air dan NAM Air masih beroperasi melayani pelanggan dan reservasi pun masih tetap kami buka,",0,informasi setop operasi benar hingga sriwijaya air nam air operasi layan langgan reservasi tetap buka
"Allah mnciptakan Mahluk Di Dunia,ttpi mereka Cloning Astaghfirullah HASIL CLONING DOKTER2 HEWAN AMERIKA DAN RUSIA BERHASIL MENCIPTAKAN BINATANG BARU YG DIBERINAMA",1,allah mnciptakan mahluk dunia ttpi cloning astaghfirullah hasil cloning dokter2 hewan amerika rusia hasil cipta binatang baru rama
"Hidupkan Sunah Nabi, Dahnil “Not for Sell” Simanjuntak ajak pendukung Prabowo Mudik Lebaran Gunakan Kuda.",1,hidup sunah nabi dahnil not for sell simanjuntak ajak dukung prabowo mudik lebaran guna kuda
Percakapan Yunarto Wijaya dengan seseorang yang ia panggil “Jendral” :,1,cakap yunarto wijaya orang panggil jendral
PESAN DARI JUSUF KALLA,1,pesan jusuf kalla
"Baru dapat video modus pembiusan cewek di salah satu wc umum mal di Jakarta. Dan yang bikin kaget pelakunya ternyata cewek juga. Untung, korbannya selamat dan langsung narik tas pelaku. Duh, please be safe everyone. Please aware sama siapa pun, even cewek juga. Scary AF!",1,baru video modus bius cewek salah satu umum mal jakarta bikin kaget laku nyata cewek untung korban selamat langsung narik tas laku duh please safe everyone please aware sama siapa even cewek scary
"SETELAH JOKOWI MENANG,,PEMERINTAH CHINA MEMERINTAHKAN KEPADA PEJABAT INDOCHINA MELALUI PARTAI PDIP, PSI, PERINDO, PARTAI GARUDA, PARTAI HANURA, AGAR SEGERA MEMBATASI KEPEMILIKAN ALQURAN PADA TIAP TIAP WARGA NEGARA AGAR PEMUSNAHAN ISLAM SEMAKIN CEPAT TERCAPAI,KARENA HAL TSB SANGAT MENGGANGGU KEPENTINGAN POLITIK CHINA DI INDONESIA…",1,jokowi menang perintah china perintah jabat indochina lalu partai pdip psi perindo partai garuda partai hanura segera batas milik alquran tiap tiap warga negara musnah islam makin cepat capai tsb sangat ganggu penting politik china indonesia
"Dki Jakarta, Jabar. Ada 600 yang kena. RS penuh dg kondisi anak2 Difteri. 38 sdh meninggal. Jadi memang kejadian luarbiasa. Dinkes DKI Jakarta mengadakan imunisasi masal sd 11 Des. Usia 1 sd 19 tahun",1,dki jakarta jabar 600 kena penuh kondisi anak2 difteri sdh tinggal jadi memang jadi luarbiasa dinkes dki jakarta ada imunisasi masal des usia tahun
"Balada kaleng krupuk 2 minggu tdk laku…
Krupuknya mlempem kayak orangnya….",1,balada kaleng krupuk minggu tdk laku krupuknya mlempem kayak orang
"“NABI EXPRESS
 MODAL 1 TRILIUN",1,nabi express modal triliun
Temans nih wajah hacker yg merusak server KPUD,1,temans nih wajah hacker rusak server kpud
"Jakarta Barat ada yang menyatakan tak aman, dengan beredarnya voice note pembegalan, di Jembatan Fly Over pesing. Itu tidak benar. Hoaks,",0,jakarta barat nyata tak aman edar voice note begal jembatan fly over pesing benar hoaks
"Carilah ilmu sampai ke negeri Cina dan gak ada salahnya belajar toleransi dari negeri Jerman. Dlm bangsa yg mayoritasnya Kristen itu, buka puasa dilakukan terbuka. Di Hannover, deretan meja makan sampai sepanjang 10 km lebih",1,cari ilmu negeri cina gak salah ajar toleransi negeri jerman dlm bangsa mayoritas kristen buka puasa laku buka hannover deret meja makan panjang lebih
Menkominfo Rudiantara dipaksa intelijen China untuk bocorkan minimal 70 juta data KK dan NIK yang sesuai | Rudiantara dipaksa kejar target paling lambat akhir Mei tahun ini untuk produksi jutaan KTP di Beijing atas arahan Xi Jin Ping untuk pemenangan Jokowi | *infovalid,1,menkominfo rudiantara paksa intelijen china bocor minimal juta data nik sesuai rudiantara paksa kejar target paling lambat akhir mei tahun produksi juta ktp beijing atas arah jin ping menang jokowi infovalid
"Kepada pak presiden Indonesia
 Pak Joko Widodo (jokowi)
 Kepolisian daerah mesuji semakin ganas dgn menangkap mobil2 dan meminta uang sbsar 200000 rupiah secara paksa baru di beri jalan lancar. Mohon diselesaikan pak atas pungli kepolisian mesuji lampung.
 Tolong bantu bagikan agar pak presiden indonesia kta tau bagaimana polisi di jalan selalu pungli",1,pak presiden indonesia pak joko widodo jokowi polisi daerah mesuji makin ganas dgn tangkap mobil2 minta uang sbsar 200000 rupiah paksa baru beri jalan lancar mohon selesai pak atas pungli polisi mesuji lampung bantu bagi pak presiden indonesia kta tau bagaimana polisi jalan selalu pungli
"“Pembangunan infrastruktur yang dibanggakan oleh Presiden RI Joko Widodo di Papua selama ini ternyata menjadi kedok lalainya pembangunan sumber daya manusia yang ada di sana. Belakangan kedok itu pun terkuak, 63 anak suku Asmat meninggal akibat gizi buruk dan wabah campak. Kematian tersebut menjadi indikasi bahwa rakyat Papua butuh perhatian khusus terutama kebutuhan pangan bergizi serta fasilitas kesehatan yang memadai. Bukan jalan beton yang dapat menghidupi mereka, melainkan pangan bergizi dan bantuan fasilitas kesehatan yang sebenarnya mereka butuhkan.",0,bangun infrastruktur bangga presiden joko widodo papua lama nyata jadi kedok lalai bangun sumber daya manusia sana belakang kedok kuak anak suku asmat tinggal akibat gizi buruk wabah campak mati sebut jadi indikasi rakyat papua butuh perhati khusus utama butuh pangan gizi fasilitas sehat pada bukan jalan beton hidup pangan gizi bantu fasilitas sehat benar butuh
"Liputan6.com, Jakarta – Informasi atau konten yang dimuat di internet belum tentu benar. Namun nyatanya, sebagian di antara kita masih saja ada yang suka menyebarkan berita yang berasal dari sumber tak tepercaya, yang kebenarannya tak bisa dipertanggungjawabkan.",0,liputan6 com jakarta informasi konten muat internet benar nyata bagi suka sebar berita asal sumber tak percaya benar tak dipertanggungjawabkan
Sudahkah anda melaksanakan jihad dengan pola seperti di bawah ini?...,1,sudah laksana jihad pola bawah
European news network called El Pais TV announced a ‘breaking news’ segment that SRK was “killed along with seven others when a private jet he was travelling in crashed. “,1,european news network called pais announced breaking news segment that srk was killed along with seven others when private jet was travelling crashed
Isu Peretasan Sub Domain Divisi Humas Polri RI,1,isu retas sub domain divisi humas polri
"Beredar kabar salah satu Badan Usaha Mandiri Nasional (BUMN), yakni PT Dirgantara Indonesia (PT DI), telah terjual ke pihak Pemerintah China.",1,edar kabar salah satu badan usaha mandiri nasional bumn dirgantara indonesia jual pihak perintah china
Ternyata oh ternyata… sekarang Kali jodoh Punya SINARMAS LAND….. pantesan aja Si chokinhok Getol banget menggusur warga Kalijodo……!!!,1,nyata nyata sekarang kali jodoh punya sinarmas land pantesan aja chokinhok getol banget gusur warga kalijodo
"“Ahok Lepas 50 Marbut Masjid di Jakarta untuk Umrah di Makkah,” diedit menjadi: “Ahok Lepas 50 Marbut Masjid di Jakarta, Bohong.",0,ahok lepas marbut masjid jakarta umrah makkah edit jadi ahok lepas marbut masjid jakarta bohong
Indomaret memberikan 5000 voucher gratis senilai Rp 2.000.000 untuk merayakan ulang tahun ke-31. Saya baru saja menerima voucher saya. Disini:,1,indomaret beri 5000 voucher gratis nila 000 000 raya ulang tahun baru terima voucher sini
"Karena jika ditambah bawang putih membuat nasi menjadi gurih, wangi dan ngga mudah basi, apa lagi jika di tambahin dgn minyak zaitun 1 sendok makan jika tdk ada bisa menggunakan 1/2 sendok makan minyak goreng. Maka beras menjadi pulen tidak lengket di panci. (Minyak untuk ukuran rice cooker kecil ya mom, silahkan di sesuai dgn kapasitas masaknya) Dan yang paling penting, taukah ummahat ? Ternyata setelah diteliti oleh para ahli gizi dan kesehatan, bahwa bawang putih jg mempunyai banyak kasiat loh, di antaranya:",1,tambah bawang putih buat nasi jadi gurih wangi ngga mudah basi apa tambahin dgn minyak zaitun sendok makan tdk guna sendok makan minyak goreng beras jadi pulen lengket panci minyak ukur rice cooker kecil mom silah sesuai dgn kapasitas masak paling penting tau ummahat nyata teliti ahli gizi sehat bawang putih punya banyak kasiat loh antara
"PERJUANGAN KITA MENAHAN DIRI DIRUMAH AJA DI HIANATI LAGI (oleh: KH. Abdullah Gymnastiar) Pernyataan & kebijakan pemerintah hingga kini, masih sangat menyayat hati ummat Islam, Rasa-rasanya sudah sepuluh tahun, para Ulama & Islam di gini gituin oleh mereka…Namun sampai saat ini, ummat Islam masih juga meng-elus eluskan dada sebagaiman tuntunan Baginda Nabi Muhammad SAW ….Islam di hina, Nabi di hina, Al-Qur’an di -sobek2 oleh mereka, tetapi tidak juga di hukum dgn hukuman yg tepat, malah sering sekali membuat pernyataan palsu, bahwa si penghina tersebut sebagai orang yg tidak waras…Ummat Islam masih saja bisa bersabar, meski para Ulama-ulamanya banyak yg di penjarakan & di fitnah sana-sini… Tetapi ummat masih bisa bersabar karna tuntunan agamanya…",1,juang tahan diri rumah aja hianati abdullah gymnastiar nyata bijak perintah hingga kini sangat sayat hati ummat islam rasa rasa puluh tahun ulama islam gin gituin ummat islam meng elus elus dada sebagaiman tuntun baginda nabi muhammad saw islam hina nabi hina qur sobek2 hukum dgn hukum tepat malah sering sekali buat nyata palsu hina sebut orang waras ummat islam sabar meski ulama ulama banyak penjara fitnah sana sini ummat sabar karna tuntun agama
"Penerbangan dari Italia ke ethiopia. Semua penumpang dinyatakan positif. Polisi berusaha menangkap, Menembak mereka yang mencoba melarikan diri..",1,terbang italia ethiopia semua tumpang nyata positif polisi usaha tangkap tembak coba lari diri
"TIDAK ADA murid maupun guru/staf sekolah Mentari yang menjadi suspek ataupun terindikasi terjangkit virus Corona.
 Sekolah-sekolah Mentari diliburkan selama 4 (empat) hari agar dapat dilakukan pembersihan dan disinfeksi secara menyeluruh, sesuai dengan standar internasional.",0,murid maupun guru staf sekolah mentari jadi suspek atau indikasi jangkit virus corona sekolah sekolah mentari libur lama empat hari laku bersih disinfeksi seluruh sesuai standar internasional
Menginformasikan di JICT bahwa Capt Kapal CMA CGM Virgina terkena Corona sehingga Capt kapal tsb lsg dibawa Mobil Ambulance menuju ke RS Suroso sunter. All Team agar tetap berhati² Thanks,1,informasi jict capt kapal cma cgm virgina kena corona capt kapal tsb lsg bawa mobil ambulance tuju suroso sunter all team tetap berhati2 thanks
Sekedar info saja untuk kewaspadaan bersama. Di IC RSWS (makassar) sementara dirawat 1 pasien suspect corona virus. Rujukan dari Awal bros. Pasien baru pulang dari wuhan. Diharapkan memakai masker dan menggunakan tisu basah/mencuci tangan selalu,1,dar info waspada sama rsws makassar rawat pasien suspect corona virus rujuk awal bros pasien baru pulang wuhan harap pakai masker guna tisu basah cuci tangan selalu
BanjirJakarta4niesDimana Mobil BMW hanyut mengikuti sunatullah. Seperti kata pak @aniesbaswedan,1,banjirjakarta4niesdimana mobil bmw hanyut ikut sunatullah kata pak aniesbaswedan
1950s photobomb,1,1950s photobomb
Dapat kami informasikan bahwa berita tersebut adalah TIDAK BENAR (HOAX). .,1,informasi berita sebut benar hoax
"MANTAN PRESIDEN RI KE 3 DINOBATKAN SEBAGAI PEMILIK IQ TERTINGGI SEPANJANG SEJARAH MANUSIA NAMUN DISIA-SIAKAN OLEH BANGSA INDONESIA
 Sebuah situs Opishposh.com telah merilis 10 Manusia dengan IQ tertinggi dengan judul People With The Highest IQ Ever Recorded sbb :
 
 BJ Habibie IQ 200",1,mantan presiden nobat milik tinggi panjang sejarah manusia sia sia bangsa indonesia buah situs opishposh com rilis manusia tinggi judul people with the highest ever recorded sbb habibie 200
"VIRALKAN !!
Karena semua stasiun televisi tidak menyiarkan kejadian ini
Kondisi masjid yang diserang polisi dan brimob saat ini",1,viralkan semua stasiun televisi siar jadi kondisi masjid serang polisi brimob
"Suasana sholat jenazah para korban teroris di new zealand.
.
Insya Allah surga menanti wahai para syahid",1,suasana sholat jenazah korban teroris new zealand insya allah surga nanti wahai syahid
"Imigran Asal China Yang Ada di Jakarta Dipulangkan Oleh Anies Baswedan ke Negara Asalnya
reaksirakyat1",1,imigran asal china jakarta pulang anies baswedan negara asal reaksirakyat1
"Jangan Sampai Negara Indonesia Ini dikuasai oleh China….
Lihat Apa yg Mereka Perbuat Terhadap Muslim Ughur Di China….
Dan Kenapa Sepi Pemberitaan….
Sebab Mereka Muslim Ughur adalah Islam…
Dan Sungguh Banyak Negara Pembenci Islam yg ingin Menjadikan Ajang Pertumpahan darah di Indonesia ini….",1,jangan negara indonesia asai china lihat apa buat muslim ughur china sepi berita muslim ughur islam sungguh banyak negara benci islam jadi ajang tumpah darah indonesia
Salut buat Serikat Pekerja Pertamina yang berani menolak kebijakan Pemerintah.,0,salut buat serikat kerja pertamina berani tolak bijak perintah
Terima info dari Kn.Trisula (Hotma) dan Pwa jaga Kn.333 KSOP Banten (Capt.Topan) bahwa telah terjadi kebocoran Pipa,1,terima info trisula hotma pwa jaga 333 ksop banten capt topan jadi bocor pipa
"Kepada seluruh masyarakat Jawa Tengah, saya Taj yasin ‘gus yasin’ tidak pernah mengajak masyarakat untuk pesta rakyat dan menggalang dana.",1,seluruh masyarakat jawa tengah taj yasin gus yasin pernah ajak masyarakat pesta rakyat galang dana
"Assalamu Alaikum. mohon Doa bagi Bpk Prof Nurdin Abdullah yang akan jalani Chemotherapi karna sakit kanker akut dileher, supaya diberikan kesehatan lahir dan bathin agar bisa tetap sehat dan bugar berkampanya ditengah-tengah kita dan terpilih sebagai Gubernur Sulsel. Amin",1,assalamu alaikum mohon doa bpk prof nurdin abdullah jalan chemotherapi karna sakit kanker akut leher beri sehat lahir bathin tetap sehat bugar kampa tengah tengah pilih gubernur sulsel amin
Mengecek Kebenaran Klaim Yusril soal 500 Gereja yang Ditutup di London,0,ecek benar klaim yusril soal 500 gereja tutup london
Menanamkan Mental Paranoid Melalui Berita Hoax,0,tanam mental paranoid lalu berita hoax
"Nowela Elizabeth Mikhelia Auparay, artis ibu kota berdarah Batak-Ppau yang menjadi kebanggan masyarakat Papua, kini akan mencalonkan diri sebagai bakal calon legislatif di DPR RI daerah pemilihan (Dapil) Provinsi Papua Barat pada pemilihan legislatif 2019 mendatang. [...]",1,nowela elizabeth mikhelia auparay artis ibu kota darah batak ppau jadi banggan masyarakat papua kini calon diri bakal calon legislatif dpr daerah pilih dapil provinsi papua barat pilih legislatif 2019 datang
"“*COPAS DARI WA SEBELAH. BUKITTINGGI TERANCAM!!!*
*—————————-*
. Assalamualaikum wrwb. ..
belum selesai satu masalah disusul masalah lain ... ",1,copas belah bukittinggi ancam assalamualaikum wrwb selesai satu masalah susul masalah
"Jakarta, Seputar Jakarta News – Presidium Alumni 212 menggelar salat Subuh berjamaah untuk memeringati setahun Aksi Bela Islam 411. Salat Subuh dipusatkan di Masjid Agung Al Azhar, Kebayoran, Jakarta Selatan, Sabtu (4/11) mulai pukul 04.30 WIB",0,jakarta putar jakarta news presidium alumni 212 gelar salat subuh jamaah ingat tahun aksi bela islam 411 salat subuh pusat masjid agung azhar kebayoran jakarta selatan sabtu mulai pukul wib
"Mungkin terdengar tak masuk akal. Namun, kisah ini benar-benar terjadi. Bahkan, kisahnya pun telah diadaptasi menjadi film dengan judul “Delivery Man.”",1,mungkin dengar tak masuk akal kisah benar benar jadi bahkan kisah adaptasi jadi film judul delivery man
“Adakah yg mau nyinyirin pendeta Poligami ini????”,0,ada mau nyinyirin pendeta poligami
"PKI KETANGKEP SORE TADI…!!! MAMPUS.
 
 Masih Bilang PKI Isu, Masih Terus Bilang Kaos Lambang PKI Trend Anak Muda..?? Ni PKI Ketangkep Di Sapuran, Wonosobo Jawa Tengah..
 
 #GANYANG_PKI_LAKNAT
 
 #HARAM_PKI_DI_NKRI”.",0,pki ketangkep sore tadi mampus bilang pki isu terus bilang kaos lambang pki trend anak muda pki ketangkep sapuran wonosobo jawa tengah ganyang pki laknat haram pki di nkri
"DISAAT NANTI UANG KITA TIDAK BERLAKU LAGI MAKA KITA AKAN DIPAKSA MENGGUNAKAN MATA UANG YUAN DAN DOLLAR. ITU ARTINYA KITA SDH TIDAK PUNYA APA APA LAGI ALIAS BANGKRUT. WASPADAI SI SIPIT LICIK, KRN GRAND DESIGN MEREKA ADALAH MEMBUAT BANGSA INI BANGKRUT LALU TANPA PERLAWANAN MEREKA AKAN KUASAI KITA DAN BANGSA KITA INI.
 HANYA MENTAL PECUNDANG PNGHIANAT YG DIAM MELIHAT BANGSA INI DI ANIAYA KAUM SIPIT KAFIR YG LICIK, RAKUS & AMBISIUS.",0,saat uang laku paksa guna mata uang yuan dollar arti sdh punya apa apa alias bangkrut waspada sipit licik krn grand design buat bangsa bangkrut lalu lawan kuasa bangsa mental cundang pnghianat diam lihat bangsa aniaya kaum sipit kafir licik rakus ambisius
GAJAH MADA BERAGAMA ISLAM,1,gajah mada agama islam
KUTERIMA KECURANGANMU,1,terima curang
"Berikut ada beberapa cara agar anda bisa menyelamatkan orang-orang yang anda kasihi. Mengajak mereka untuk sehat dalam bersosial media. Agar tidak menyebarkan berita provokatif yang belum terverifikasi kebenarannya, supaya tidak ikut menyebarkan status-status kebencian yang tidak bisa dibuktikan fakta-faktanya.",0,ikut beberapa cara selamat orang orang kasih ajak sehat sosial media sebar berita provokatif verifikasi benar ikut sebar status status benci bukti fakta fakta
"Uang terbaru Indonesia 200ribu dan 75ribu, tepat di hari ini resmi di luncurkan.
 Siapa yang udah punya uang pecahan terbaru ini Apiek dan unik gambarnya😍",1,uang baru indonesia 200ribu 75ribu tepat hari resmi luncur siapa udah punya uang pecah baru apiek unik gambar
"Netizen masih ribut jumlah angka nol dari iklan jual Mall Taman Anggrek, ternyata diam-diam sudah laku?",1,netizen ribut jumlah angka nol iklan jual mall taman anggrek nyata diam diam laku
"Orang ‘AMERIKA’ Saja Minta Saya Menjadi Pemimpin Mereka, kok Orang ‘Indonesia’ Menolak Saya",1,orang amerika minta jadi pimpin kok orang indonesia tolak
Waini… obat waras….. Dan mestinya sudah sesuai hukum agama…,1,waini obat waras mesti sesuai hukum agama
Selamat Pagiiiiiii.. :ramen:,1,selamat pagiiiiiii ramen
"Ass.. Sore, ini Bpk Prof.H. Mudofir,S.Ag (Rektor IAIN SKT) DGN Adanya SRT Rstkdikti-IAINSKT Pd MusimCOVID-19 Perihal Penerimaan Beasiswa UKT2020 Rp.4Jt Ditujukan Kpd Yth:",1,ass sore bpk prof mudofir rektor iain skt dgn ada srt rstkdikti iainskt musimcovid perihal terima beasiswa ukt2020 4jt tuju kpd yth
Dasar jokodok tukang tipu… tapi goblok nya kenapa ebong tetap percaya,1,dasar jokodok tukang tipu goblok nya ebong tetap percaya
"Penggunaan masker yang berkepanjangan mengakibatkan hipoksia. Menghirup udara yang dihembuskan berulang kali berubah menjadi karbon dioksida, itulah sebabnya kita menjadi pusing.",1,guna masker panjang akibat hipoksia hirup udara hembus ulang kali ubah jadi karbon dioksida sebab jadi pusing
Ellen DeGeneres Distributes Help for Corona Virus on Facebook,1,ellen degeneres distributes help for corona virus facebook
"Sebar Kan Supaya Banyak Yang Lebih Tau..Dan Biar Kan Menilai Masing Masing? Eric Tohir berpoto dg ibunya. Ediba Tan Mei Hwa dan kakak ibunya Wiliam Suryajaya. Jadi mereka itu cina. Jangan terkecoh dg nama Eric Tohir dikira pribumi muslim? Ini bukti trll banyak etnis cina yg diberi jabatan,",1,sebar kan banyak lebih tau biar kan nilai masing masing eric tohir berpoto ibu ediba tan mei hwa kakak ibu wiliam suryajaya jadi cina jangan kecoh nama eric tohir kira pribumi muslim bukti trll banyak etnis cina beri jabat
Italy Announces Its Surrender Prime Minister says: Our control is gone.Infectious Disease is Killing Us.All the possible relief on earth is over,1,italy announces its surrender prime mister says our control gone infectious disease killing all the possible relief earth over
"Video dr. Cheng ini dihapus dari YouTube Bang. Yang menonton sudah sekitar 300 juta. Kayaknya YouTube bagian dari kelompok Bill Gates dan Big Pharma sebab penjelasan dr. Cheng ini bisa menghancurkan proyek vaksin corona mereka. Sebab, dr. Cheng bilang berdasarkan pengalamannya menangani pasien Covid-19 cukup pakai vitamin c",1,video cheng hapus youtube bang tonton 300 juta kayak youtube bagi kelompok bill gates big pharma jelas cheng hancur proyek vaksin corona cheng bilang dasar alam tangan pasien covid cukup pakai vitamin
"Nderek belo sungkowo pak jokowi
 suwargo langgeng kagem keng ibu mugi khusnul khotimah aminnnnn”
 yang jika diterjemahkan ke Bahasa Indonesia: “Ikut berbela sungkawa Pak Jokowi, semoga surga yang kekal untuk ibu. Semoga khusnul khotimah",1,nderek belo sungkowo pak jokowi suwargo langgeng kagem keng ibu mugi khusnul khotimah aminnnnn terjemah bahasa indonesia ikut bela sungkawa pak jokowi moga surga kekal ibu moga khusnul khotimah
"Imam Besar Ummat Islam Assayyid Ad-Da’i ilallaah Al-arifbillaah Habib Muhammad Rizieq Shihab dinyatakan & ditetapkan oleh Pemerintahan Arab Saudi melalui Juru Bicara Kerajaan Raja Salman,, beliau HRS ditetapkan sebagai *Keturunan Habiballaah Rasulullah Muhammad SAW ke- 38..*",1,imam besar ummat islam assayyid ilallaah arifbillaah habib muhammad rizieq shihab nyata tetap perintah arab saudi lalu juru bicara raja raja salman beliau hrs tetap turun habiballaah rasulullah muhammad saw
"Ngumpet g segarang klo ada pengawalan!!
 
 Selamat jd DPO moga cepet kecyduk.",1,ngumpet garang klo awal selamat dpo moga cepet kecyduk
Prof. Tokuda (84) terseyum ketika memperlihatkan data kecurangan KPU. Beliau mengatakan “Prabowoはディックを持っていません” (Prabowo wa Dikku o motte imasen) yang artinya Prabowo adalah Harimau Perkasa yang belum bangkit.,1,prof tokuda terseyum lihat data curang kpu beliau kata prabowohadeitsukuwochi tsuteimasen prabowo dik motte imasen arti prabowo harimau perkasa bangkit
"Artis terlaris tahun ini, aki-aki keren bisa berperan sebagai supir ambulance, bisa jadi pemilik warung yang dijarah, bisa jadi perusuh, bisa jadi tamu lebaran Istana",1,artis laris tahun aki aki keren peran supir ambulance jadi milik warung jarah jadi rusuh jadi tamu lebaran istana
Gubernur Negara kalian begini gak??,1,gubernur negara kalian begini gak
"Forward dari teman. jakarta barat rusuh ambon vs FBR ..2 anggota fbr meninggal hindari jkt barat pesing.grogol,jembatan 3 jelambar.lg ada swiping dari ke 2 pihak",1,forward teman jakarta barat rusuh ambon fbr anggota fbr tinggal hindar jkt barat pesing grogol jembatan jambar swiping pihak
"I will choose people randomly on Facebook everyone who * shares * will receive gift cards, cash, and big winners can win cars & homes “Share now” don’t miss !!! We watch
Until the weekend !!! I will choose 500 lucky people. $ 50,000,000;- each only follows instructions. …",1,will choose people randomly facebook everyone who shares will receive gift cards cash and big winners can win cars homes share now don miss watch until the weekend will choose 500 lucky people 000 000 each only follows instructions
"Satu lagi kebohongan @sandiuno .

RT! Agar bangsa ini tercerahkan dan terbebas dari kemungkinan dipimpin para pendusta.",1,satu bohong sandiuno bangsa cerah bebas mungkin pimpin dusta
"“Undangan Peliputan yang disebarkan dengan mengatas namakan Ratna Sarumpaet Crisis Center (RSCC) di atas adalah undangan palsu dan hoaks. Sebagai anggota DPR RI, saya tidak pernah menerima pengaduan soal masalah tersebut,” ujar Anggota DPR Komisi XI Fraksi Golkar, Misbakhun, Minggu (16/9).",0,undang liput sebar atas nama ratna sarumpaet crisis center rscc atas undang palsu hoaks anggota dpr pernah terima adu soal masalah sebut ujar anggota dpr komisi fraksi golkar misbakhun minggu
CARA PENYELAMATAN DIRI SAAT BERADA DIDALAM LIFT APABILA LIFT TERJUN TAK TERKENDALI,1,cara selamat diri ada dalam lift apabila lift terjun tak kendali
Berkaitan dengan berita penangkapan terduga teroris di daerah Sleman yang dikaitkan dengan pelatih Judo UGM,0,kait berita tangkap duga teroris daerah sleman kait latih judo ugm
SEORANG GURU SDIT DARUL MAZA BEKASI DIBERHENTIKAN DENGAN TIDAK HORMAT HANYA LEWAT WA GROUP,0,orang guru sdit darul maza bekas henti hormat lewat group
Inalilahiwainalilhroziun.. Meninggal saat menggunakan handphone sambil di cas..,1,inalilahiwainalilhroziun tinggal guna handphone cas
"Dr. Gupta mengatakan, Tidak ada yang harus mati karena kanker kecuali karena kecerobohan :",1,gupta kata mati kanker ceroboh
"“Datangnya bisa saja masih lama, bisa saja juga tidak terjadi. Masyarakat tidak perlu galau dengan pemberitaan yang tidak lengkap atau sensasional,” ujar Unggul.",0,datang lama jadi masyarakat perlu galau berita lengkap sensasional ujar unggul
"Mksh ya malah udh mengingatkan kejadian yg terjadi sjk dr thn 2014, (pdhl ak kan ga nyebut taun?), please RT this jg biar viral ya 😊",1,mksh malah udh ingat jadi jadi sjk thn 2014 pdhl kan nyebut taun please this biar viral
Mengingat bibit dan tanaman itu membawa bakteri yang belum pernah ada di Indonesia dan belum bisa diberikan perlakuan apa pun terhadap tanaman yang terindikas,0,ingat bibit tanam bawa bakteri pernah indonesia beri laku apa tanam terindikas
Media Sosial Masih Jadi Sarana Favorit Penyebaran Hoax,0,media sosial jadi sarana favorit sebar hoax
"TNI Akan Kawal Uztaz Bachtiar Nasir & Ketua FPI

",1,tni kawal uztaz bachtiar nasir ketua fpi
"Jangan salah ya Jusuf Kalla ini salah satu pelindung Anies.
 Dia penggemar Zakir Naik.
 Kalau di film2, julukannya Musuh dalam Selimut",1,jangan salah jusuf kalla salah satu lindung anies gemar zakir naik kalau film2 juluk musuh selimut
"Keempat sumber tersebut memiliki satu narasi yang sama, yakni mengatakan kalau video tersebut adalah video Dr. KH. Hasyim Muzadi mengumandangkan azan subuh sebelum wafat.",0,empat sumber sebut milik satu narasi sama kata kalau video sebut video hasyim muzadi kumandang azan subuh wafat
"JELAS SUDAH ….FOTO BERBICARA !!
 
 Prof. Dr. Hj. Sylviana Murni Bersama Habib Rizieq Shihab Di Markaz Syariah FPI Petamburan",0,jelas foto bicara prof sylviana murni sama habib rizieq shihab markaz syariah fpi tambur
"Di dalam artikel tersebut membahas mengenai tumbuh kembang anak, khususnya tumbuh kembang anak yang dominan otak kanannya. Salah satu poin yang diangkat dalam tulisan Ayah Edy itu ialah ciri-ciri anak dominan otak kanan.",0,artikel sebut bahas kena tumbuh kembang anak khusus tumbuh kembang anak dominan otak kanan salah satu poin angkat tulis ayah edy ialah ciri ciri anak dominan otak kanan
"Dalam rangka peluncuran varian terbaru Toyota, kami akan memberikan 3 buah Toyota Sienta yang akan diundi pada tanggal 30 April 2016.",1,rangka luncur varian baru toyota beri buah toyota sienta undi tanggal april 2016
"EKONOMI RI MAKIN MEROSOT & HANCUR, JOKOWI ANGKAT TANGAN ‘MENYERAH’ & MINTA PRABOWO SELAMATKAN NKRI",1,ekonomi makin merosot hancur jokowi angkat tangan serah minta prabowo selamat nkri
"Ketua KPU Imbau Masyarakat Hormati Hasil Pemillu Walau Banyak Kecurangan” yang tayang pada 31 Mei 2019, dalam gambar itu juga terdapat narasi yang berbunyi “ MANTAB!!! Satu²nya Di Dunia Ada Negara Minta Rakyatnya Hormati “Perampokan” Brutal!! #RezimKeblinger",1,ketua kpu imbau masyarakat hormat hasil pemillu banyak curang tayang mei 2019 gambar dapat narasi bunyi mantab satu2nya dunia negara minta rakyat hormat ampo brutal rezimkeblinger
"Innalillahi wa innailaihi Rojiuun, Turut berduka cita atas tenggelamnya salah satu kapal penumpang milik Mustafa Andi Baso (Dg kila) di perairan Makassar menuju pulau barrang Lompo. Menurut saksi mata, kapal jenis jolloro’ tersebut kelebihan muatan saat berlayar menuju pulau. Sementara ada 13 jenazah yang telah di evakuasi, masyarakat bersama tim SAR masih terus mencari korban yg lain. #BarrangLompoBerduka",1,innalillahi innailaihi rojiuun turut duka cita atas tenggelam salah satu kapal tumpang milik mustafa andi baso kila air makassar tuju pulau barrang lompo saksi mata kapal jenis jolloro sebut lebih muat layar tuju pulau jenazah evakuasi masyarakat sama tim sar terus cari korban barranglompoberduka
Ini adalah foto para santri n ulama yg menolak faham komunis. Para santri di suruh gali lubang panjang di sekitar pompes utk kuburan mrk n mrk smua di kubur hidup2,1,foto santri ulama tolak faham komunis santri suruh gali lubang panjang pompes utk kubur mrk mrk smua kubur hidup2
"5G, Chip, dan perangkat di sisi pengguna.",1,chip perangkat sisi guna
FBI Arrests Bill Gates For Biological Terrorism After Tip Off From Melbourne 5G Protestors” atau yang jika diterjemahkan “FBI Menangkap Bill Gates Karena Terorisme Biologis Setelah Memberi Tip Dari Melbourne 5G Protestor,1,fbi arrests bill gates for biological terrorism after tip off from melbourne protestors terjemah fbi tangkap bill gates terorisme biologis beri tip melbourne protestor
"Semua Pengamal Sayuran, Vegetarians tidak kena Covid19, sebab minyak binatang ada lah sumber hidup Viruses ni mengikut sumber United Nation-World Health Organization",1,semua amal sayur vegetarians kena covid19 minyak binatang lah sumber hidup viruses ikut sumber united nation world health organization
"Begini cara pertolongan Emergency Covid 19 .. pasang Ventilator + jalan terakhir suction utk mengangkat dahak/lendir di paru2, kalo semua gagal, *Good Bye* jangan main~main, lebih baik *Stay at Home*",1,begini cara tolong emergency covid pasang ventilator jalan akhir suction utk angkat dahak lendir paru2 kalo semua gagal good bye jangan main main lebih baik stay home
"Dari bukti sejauh ini, virus COVID-19 dapat ditularkan di SEMUA AREA, termasuk daerah dengan cuaca panas dan lembab. Apa pun iklimnya, lakukan tindakan perlindungan jika Anda tinggal di, atau bepergian ke area yang melaporkan COVID-19. Cara terbaik untuk melindungi diri dari COVID-19 adalah dengan sering membersihkan tangan. Dengan melakukan ini, Anda menghilangkan virus yang mungkin ada di tangan Anda dan menghindari infeksi yang dapat terjadi saat menyentuh mata, mulut, dan hidung Anda.",0,bukti jauh virus covid tular semua area masuk daerah cuaca panas lembab apa iklim laku tindak lindung tinggal pergi area lapor covid cara baik lindung diri covid sering bersih tangan laku hilang virus mungkin tangan hindar infeksi jadi sentuh mata mulut hidung
"Assalamualaikum….
 Ada info dari rekan kerja yg tinggal di Villa Bekasi Indah 1, bahwa salah satu warganya ada yg positif terkena virus Corona, hari ini meninggal dunia dan akan dimakamkan di TPU Mangunjaya….
 Untuk sementara waktu hindari tempat tempat keramaian, tetap menjaga kesehatan dan semoga Allah SWT menjaga kita semua….aamiin…",1,assalamualaikum info rekan kerja tinggal villa bekas indah salah satu warga positif kena virus corona hari tinggal dunia makam tpu mangunjaya waktu hindar tempat tempat ramai tetap jaga sehat moga allah swt jaga semua aamiin
"Mudah mudahan kita dijauhi oleh ALLAH SWT dari virus Corona yang berbahaya ini,amin",1,mudah mudah jauh allah swt virus corona bahaya amin
“Ini saksi mata. Ini sebuah kesaksian. Ini fakta yg nyata. Perhatikan yg nyinyir. Perhatikan akun nya. Catat baik2. Lihat rekam jejaknya. HANYA KADER PKI yg tidak suka dengan video mewaspadai PKI.,1,saksi mata buah saksi fakta nyata perhati nyinyir perhati akun nya catat baik2 lihat rekam jejak kader pki suka video waspada pki
"Pendampingan mahasiswa dalam berdemonstrasi dilakukan di level komando daerah militer (kodam) karena kewenangan Panglima TNI dalam pengendalian operasi sudah dibagi habis ke satuan bawahdan hanya jika dalam kondisi dibutuhkan oleh Polri. Kewenangan Panglima TNI tidak termasuk kewenangan untuk mengizinkan dan memberikan pengawalan demonstran karena berdasarkan UU No. 9/89, pengawalan demonstrasi adalah kewenangan Polri.",1,damping mahasiswa demonstrasi laku level komando daerah militer kodam wenang panglima tni kendali operasi bagi habis satu bawahdan kondisi butuh polri wenang panglima tni masuk wenang izin beri awal demonstran dasar awal demonstrasi wenang polri
KEBESARA ALLAH SWT MELAHIRKAN 18 ANAK,1,kebesara allah swt lahir anak
"*KERAJAAN ARAB SAUDI TETAPKAN “HABIB RIZIEQ” SEBAGAI KETURUNAN KE-38 RASULULLAH*
 Imam Besar Ummat Islam _Assayyid Ad-Da’i ilallaah Al-arifbillaah_ *Habib Muhammad Rizieq Shihab* dinyatakan & ditetapkan oleh Pemerintahan Arab Saudi melalui Juru Bicara Kerajaan Raja Salman. Beliau HRS ditetapkan sebagai _Keturunan Habiballaah Rasulullah_ *Muhammad Shallallahu ‘Alaihi wa Sallam* _ke-38_. Beliau mendapat seluruh fasilitas kebutuhan kehidupan dunia untuk dipergunakan sepuasnya & dilayani oleh Kerajaan Arab Saudi (termasuk *HRS* boleh tinggal di *Saudi* sesuka keinginannya), Maa Syaa Allah. [...]",1,raja arab saudi tetap habib rizieq turun rasulullah imam besar ummat islam assayyid ilallaah arifbillaah habib muhammad rizieq shihab nyata tetap perintah arab saudi lalu juru bicara raja raja salman beliau hrs tetap turun habiballaah rasulullah muhammad shallallahu alaihi sallam beliau dapat seluruh fasilitas butuh hidup dunia guna puas layan raja arab saudi masuk hrs tinggal saudi suka ingin maa syaa allah
"Pemutihan SIM Yang Sudah Mati dan Buat SIM baru, Berlaku Mulai Tanggal 25 Agustus 2019, Tolong Di Bantu Share Ya, Agar Yang Memiliki SIM Mati Bisa Di Perbarui Tanpa Mengulang Tes Lagi, Berlaku Seluruh Indonesia.",1,mutih sim mati buat sim baru laku mulai tanggal agustus 2019 bantu share milik sim mati baru ulang tes laku seluruh indonesia
"Portal media asal australia, news.com.au memberitakan tentang penolakan Mantan Miss Universe asal Australia, Tegan Martin oleh Indonesia karena ada noda di paspornya dengan judul “Former Miss Universe Australia stranded in Bali because of damp passport.”",1,portal media asal australia news com berita tolak mantan miss universe asal australia tegan martin indonesia noda paspor judul former miss universe australia stranded bal because damp passport
"”Adul:”Geger Binatang di Kebun Binatang Indonesia Kurus Tdk Terurus, Ran.
Giran:”Lha Manusianya Saja Tdk Terurus. Beras, Bawang, Daging, Jagung, Cabai, Garam, Tarif Listrik, Harga Tiket, MENCEKIK, Giliran Harga Komoditi, Sawit, Karet dll NYUNGSEP”
Adul:”Hehe, Kayak Kita Jadi Kurus”",1,adul geger binatang kebun binatang indonesia kurus tdk urus ran gir lha manusia tdk urus beras bawang daging jagung cabai garam tarif listrik harga tiket cekik gilir harga komoditi sawit karet nyungsep adul hehe kayak jadi kurus
"Ya allah kasihan, kurang kerjaan lha pulak ko kawan,,,

#korban tawuran jembatan siak lV pekanbaru",1,allah kasihan kurang kerja lha pulak kawan korban tawur jembatan siak pekanbaru
VIRALKAN…,1,viralkan
"Info dr pudek BMKG bogor

Katulampa jebol, Jakarta kemungkinan bisa banjir, kalau ada keluarga yang kerja di wilayah jabodetabek kabarin, diperkirakan air sampai jakarta +/- 6 jam lagi info dr temen yg di bogor barusan kira2 sejam yg lalu… jadi untuk malam ini klo bisa balik ke rumah jangan terlalu malam.. perkiraan 6 jam air sampai jakarta",1,info pudek bmkg bogor katulampa jebol jakarta mungkin banjir kalau keluarga kerja wilayah jabodetabek kabarin kira air jakarta jam info temen bogor barusan kira2 jam lalu jadi malam klo balik rumah jangan terlalu malam kira jam air jakarta
“Nasi Kotak Plus 2 Ayam dan Rendang mungkin bisa nambah gairah PANASBUNG CEBI …! hua hua hua ha ha ha”.,1,nasi kotak plus ayam rendang mungkin nambah gairah panasbung cebi hua hua hua
Pelarangan sholat di sekolah dan pelarangan pemakaian baju sekolah muslim ke sekolah..,1,larang sholat sekolah larang pakai baju sekolah muslim sekolah
Harap maklum ya..,0,harap maklum
"Terkait penipuan online ini, beredar informasi yang menyebutkan jika perbankan bisa mengatasi penipuan tersebut, menangkap sang pelaku dan mengembalikan uang nasabah.",1,kait tipu online edar informasi sebut perban atas tipu sebut tangkap sang laku kembali uang nasabah
Naudzubillaahi Min Dzalik’ …. Di Saat Darah Saudara Kita Tertumpah Di #Palestina,1,naudzubillaahi min dzalik darah saudara tumpah palestina
Ada 6 bom dietmukan di graha kencana karanglo malang,1,bom dietmukan graha kencana karanglo malang
"Bagaimana Cara Mengetahui Akun ANDA tidak di Hacked?
 
 Caranya sederhana, pada kolom komentar dibawah silahkan ketik: @ [ 4 : 0 ] tanpa spasi. Dan jika keluar tulisan “Mark Zuckerberg”
 (nama si pencipta facebook) artinya akun kita aman-aman saja. Jika tidak muncul artinya kita perlu mengatur ulang setting-an keamanan akun kita.
 
 Silakan mencoba…
 Alhamdulillah akun saya aman
 
 Jika akun anda tidak aman ganti pasword dengan gabungan yang agak rumit agar orang membukanya juga susah.",1,bagaimana cara tahu akun hacked cara sederhana kolom komentar bawah silah ketik spasi keluar tulis mark zuckerberg nama cipta facebook arti akun aman aman muncul arti perlu atur ulang setting aman akun sila coba alhamdulillah akun aman akun aman ganti pasword gabung rumit orang buka susah
"Kami tegaskan hal tersebut tidak benar. KPK tidak pernah menyimpulkan, apalagi mengusulkan, agar kepala daerah dipilih oleh DPRD",0,tegas sebut benar kpk pernah simpul usul kepala daerah pilih dprd
Klarifikasi Survei Calon Wakil Presiden Paling Disukai Masyarakat Bukan Dikeluarkan Lembaga Survei Indonesia,0,klarifikasi survei calon wakil presiden paling suka masyarakat bukan keluar lembaga survei indonesia
"Cara Registrasi Ulang Kartu Simpati, XL, Indosat, 3, Axis (Note : beserta screen shoot tata cara registrasinya yang menyertakan nama Ibu kandung pada beberapa Provider)",0,cara registrasi ulang kartu simpati indosat axis note serta screen shoot tata cara registrasi serta nama ibu kandung beberapa provider
"Sel Tahanan Ahok di mako brimob dilengkapi AC,TV,LCD,kamar bintang 5
 Akun atas nama faizal muhammad mengklaim foto yang didapatkan dari orang dalam dengan candid camera
 Foto 2 dan foto 3
 Mungkin juga gambar serupa disebar juga oleh akun akun lain dan bertebaran dilini masa anda",1,sel tahan ahok mako brimob lengkap lcd kamar bintang akun atas nama faizal muhammad klaim foto dapat orang candid camera foto foto mungkin gambar rupa sebar akun akun tebar lini masa
"Makhluk kayak begini ini yang mengotori Indonesia, Islam dan kaum Muslim. Kalau kalah ngamuk bawa-bawa pedang dan panci. Seenak wudelnya sendiri. Dikit-dikit main teror. Dikit-dikit bawa nama Islam. Dikit-dikit mengatasnamakan umat Islam. Umat Islam lambemu ndower Mat.",1,makhluk kayak begini kotor indonesia islam kaum muslim kalau kalah ngamuk bawa bawa pedang panci enak wudelnya sendiri dikit dikit main teror dikit dikit bawa nama islam dikit dikit mengatasnamakan umat islam umat islam lambe ndower mat
Video Narasi Disertai Potongan Foto Ahli Sosiologi Selo Soemardjan di Video Berjudul ‘RAMALAN AKHIR KASUS AHOK….’,1,video narasi serta potong foto ahli sosiologi selo soemardjan video judul ramal akhir kasus ahok
Surat terbuka untuk Eko Prasetia,1,surat buka eko prasetia
"Subhanallah,,, Akhirnya Ahok Mngucapkan Dua Kalimat Syahadat. Ketua FPI Pun Meneteskan Airmatanya",1,subhanallah akhir ahok mngucapkan kalimat syahadat ketua fpi tetes airmatanya
Obrolan Aa Gym Dengan Panglima TNI Gatot Nurmantyo Sesaat Sebelum ILC,1,obrol gym panglima tni gatot nurmantyo saat ilc
Penambahan Peserta SKB CPNS 2020 Kemendes PDTT,1,tambah serta skb cpns 2020 kemendes pdtt
BAHAGIANYA SNIPER TNI SAAT TARGET MASUK DAN KENA PESAWAT ISRAEL ANCUR DI UDARA. #BravoTNIPenjagaKedaulatanNegara,1,bahagia sniper tni target masuk kena pesawat israel ancur udara bravotnipenjagakedaulatannegara
"EKONOMI MAKIN HANCUR & TERLILIT UTANG, PEMERINTAHAN JOKOWI T3R4NC4M SERAHKAN INDONESIA Pada CHINA",1,ekonomi makin hancur lilit utang perintah jokowi t3r4nc4m serah indonesia china
"Amien Rais: Kalau Jokowi Sampai Diturunkan Akan Lebih Parah.Karena Dia Adalah Yang Terbaik Saat Ini,Dan Selamanya Buat RI",1,amien rais kalau jokowi turun lebih parah baik lama buat
"TERJAWAB SUDAH KENAPA JOKOWI SEORANG PRESIDEN MEMINTA MAAF KEPADA KELUARGA PKI KOMUNIS , DARI KEMERDEKAAN RI 1945 BELUM PERNAH SEORANG PRESIDEN RI MEMINTA MAAF KEPADA PKI , BARU JOKOWI , TERNYATA PERMAINAN POLITIK BAPAK MEMINTA MAAF KE PADA ANAK2 NYA, MALING TERIAK MALING",1,jawab jokowi orang presiden minta maaf keluarga pki komunis merdeka 1945 pernah orang presiden minta maaf pki baru jokowi nyata main politik bapak minta maaf anak2 nya maling teriak maling
"Sejak Indonesia merdeka hingga sekarang, baru sekali ini seorang GUBERNUR mendapat kunjungan 40 Duta besar di dunia, tanpa di undang….,",1,sejak indonesia merdeka hingga sekarang baru sekali orang gubernur dapat kunjung duta besar dunia undang
"Apabila ada masyarakat Indonesia yang tidak mampu makan akibat terdampak Covid-19, dapat langsung menghubungi nomor Hp./WA pengaduan Bansos Covid19 :",1,apabila masyarakat indonesia mampu makan akibat dampak covid langsung hubung nomor adu bansos covid19
"Inilah akibat memilih komisaris kafir. Budaya perusahaan lambat laun akan tidak sesuai dengan syariat Islam.
 
 #KhilafahWillBeBack #MuslimUnitedWithKhilafah #KhilafahBukanRadikalisme
 #TolakAtributNatal",1,ini akibat pilih komisaris kafir budaya usaha lambat laun sesuai syariat islam khilafahwillbeback muslimunitedwithkhilafah khilafahbukanradikalisme tolakatributnatal
"Bayi platipus, mamalia semi-akuatik yang banyak ditemui di bagian timur benua Australia.
 Walaupun berkembangbiak dengan cara bertelur, platipus tetap tergolong kelas mammalia karena ia menyusui anaknya.
 Platipus juga sering dikenal dengan nama duck-billed Platypus atau Platypus berparuh bebek disebabkan bentuk paruhnya yang menyerupai bebek.",1,bayi platipus mamalia semi akuatik banyak temu bagi timur benua australia walaupun berkembangbiak cara telur platipus tetap golong kelas mammalia susu anak platipus sering kenal nama duck billed platypus platypus paruh bebek sebab bentuk paruh rupa bebek
Komisi Perlindungan Anak Indonesia (KPAI) dan Polri mengimbau anak-anak dan pelajar agar tidak mengikuti skullbreaker challenge karena jelas membahayakan diri sendiri. Jika terdapat korban jiwa dalam aksi tersebut maka dapat dikenakan tindak pidana,0,komisi lindung anak indonesia kpai polri imbau anak anak ajar ikut skullbreaker challenge jelas bahaya diri sendiri dapat korban jiwa aksi sebut kena tindak pidana
"#SeruanUlamaBerantasKorupsi
 
 Ini Menandakan Banyak Bau Mayat Disekitar Situ Guy’s..!!!
 …
 @sorotnews 👉 Ribuan Burung Gagak Muncul di Wuhan Tempat Virus Corona Ditemukan
 
 #SeruanUlamaBerantasKorupsi",1,seruanulamaberantaskorupsi tanda banyak bau mayat sekitar situ guy sorotnews ribu burung gagak muncul wuhan tempat virus corona temu seruanulamaberantaskorupsi
"Biarkan kepolisian jaya dan memegang kendali agar TNI tidak songong lagi, biar lemah muak dengan TNI.",1,biar polisi jaya pegang kendali tni songong biar lemah muak tni
"MUBAHALAH HABIB RS MANJUR !!
AM HENDROPRIYONO ATIT !!
KINI DIRAWAT DI SINGAPORE.
OPERASI TULANG BELAKANG YG TAK KUNJUNG SEMBUH.",1,mubahalah habib manjur hendropriyono atit kini rawat singapore operasi tulang belakang tak kunjung sembuh
"Antisipasi Pasca Pemilu bila terjadi sesuatu maka Pasukan asing akan masuk ke NKRI dg dalih melindungi warga asing yg ada disini … Ini dugaan sementara, sekarang pertanyaannya dimanakah pasukan asing itu sendiri!? Anda tdk sadar bahwa mereka sdh ada disekitarmu tanpa anda sadari krn memang sdh dipersikahkan oleh Rezim.now…U know!?",1,antisipasi pasca milu bila jadi pasu asing masuk nkri dalih lindung warga asing sini duga sekarang tanya mana pasu asing sendiri tdk sadar sdh sekitar sadar krn memang sdh sikah rezim now know
"Pagi2 nemu begini kok jijik ya. Poligami ya sana poligami. Ga usah sok bener, pamer n bangga. Ini seriusan dr PKS ?! Beneran didukung prab ? 100ribu cm dapet cabe bawang aja laki-bini kelahi. Mau sekalian program kelahi nasional ?!",1,pagi2 nemu begini kok jijik poligami sana poligami usah sok bener pamer bangga serius pks beneran dukung prab 100ribu dapet cabe bawang aja laki bini kelahi mau sekali program kelahi nasional
Ini buktinya Prabowo bersama cucu PKI,1,bukti prabowo sama cucu pki
"Beredarnya pesan melalui aplikasi WhatsApp yang berisi biaya tilang terbaru dan instruksi Kapolri terkait penilangan di Indonesia adalah hoax atau Tidak Benar. Adapun biaya denda penilangan sudah tertera dalam UU. no 22 tahun 2009 tentang Lalu Lintas dan Angkutan Jalan,",0,edar pesan lalu aplikasi whatsapp isi biaya tilang baru instruksi kapolri kait tilang indonesia hoax benar adapun biaya denda tilang tera tahun 2009 lalu lintas angkut jalan
(Surat pemanggilan yang seolah dibuat oleh Komisi Pemberantasan Korupsi. Narasi yang terdapat dalam surat bisa dilihat pada gambar yang sudah diunggah.),1,surat panggil buat komisi berantas korupsi narasi dapat surat lihat gambar unggah
Tanpa kita sadari ternyata di sulawesi barat (Palu) telah dibangun dermaga pantai bermata Dajjal…,1,sadar nyata sulawesi barat palu bangun dermaga pantai mata dajjal
"“Saya akan mempidanakan org yg menyebarkan dan membuat akun twitter ini. 2011 sy belum punya akun twitter dan tidak punya akun twitter. Itu foto yg digunakan adlh foto saya. Anda menyebarluaskan hoax dgn gaya pura2 bertanya. Oh ya, betul anda kontributor Asia Sentinel?,” tulis akun Twitter Ferdinand Hutahaean @LawanPolitikJW",0,pidana org sebar buat akun twitter 2011 punya akun twitter punya akun twitter foto guna adlh foto menyebarluaskan hoax dgn gaya pura2 tanya betul kontributor asia sentinel tulis akun twitter ferdinand hutahaean lawanpolitikjw
INIKAH INFRASTRUKTUR YG KEJAR TAYANG BUAT 2019 JEMBATAN WEDANG TUBAN JATIM AMBRUK HARI INI..MASIH YAKIN 2019 DI PILIH,1,ini infrastruktur kejar tayang buat 2019 jembatan wedang tuban jatim ambruk hari yakin 2019 pilih
"JOKOWI SIAPKAN PERPRES DEMI PERMUDAH TENAGA KERJA ASING
 ***Padahal di Indonesia sangat bayak pengangguran!! Mana JANJI menciptakan 10 juta lapangan kerja..??!!
 #PresidenBaru2019🇲🇨✌
 Presiden Jokowi sebelumnya meminta agar izin bagi TKA yang hendak masuk ke Indonesia dipermudah.
 https://nasional.kompas.com/read/2018/03/06/21473501/jokowi-siapkan-perpres-demi-permudah-tenaga-kerja-asing",1,jokowi siap pres mudah tenaga kerja asing padahal indonesia sangat bayak anggur mana janji cipta juta lapang kerja presidenbaru2019 presiden jokowi belum minta izin tka hendak masuk indonesia mudah
"Secara terpisah, Kepala Badan Karantina Pertanian Banun Harpini melalui keterangan tertulisnya menyatakan, rockmelon Australia belum pernah ada yang masuk ke Indonesia. Dengan begitu, larangan ini diadakan sebatas informasi dan masyarakat diminta tidak perlu resah karena melon di dalam negeri masih aman dikonsumsi. “Buah melon yang beredar di pasaran saat ini murni buah lokal dari petani Indonesia dan kami menjamin buah tersebut sehat dan aman untuk dikonsumsi,” tutur Banun",0,pisah kepala badan karantina tani banun harpini lalu terang tulis nyata rockmelon australia pernah masuk indonesia larang ada batas informasi masyarakat minta perlu resah melon negeri aman konsumsi buah melon edar pasar murni buah lokal tani indonesia jamin buah sebut sehat aman konsumsi tutur banun
"RUMAH IBADAH PENYEMBAH IBLIS LUCIFER TELAH DI BUKA DI COLOMBIA
 PERTANDA KIAMAT SUDAH DEKAT DAN DAJJAL AKAN MUNCUL",1,rumah ibadah sembah iblis lucifer buka colombia tanda kiamat dekat dajjal muncul
"PDI-P TIDAK BUTUH SUARA UMAT ISLAM
KETUM pdi-p megawati soekarno putri",0,pdi butuh suara umat islam tum pdi megawati soekarno putri
"Kepolisian Republik Indonesia Memberikan Tips Cara Blokir Nomor HP SMS Penipuan
Sebarkan ya…
…Biar Penipunya pada kapok
Sering kali kita mendapat SMS penipuan yg menyatakan:
-Anda menjadi pemenang kuis
-Segera transfer ke ATM terdekat
-Papa/Mama kok belum pulang
-SMS yg pura2 nyasar ttg transfer uang
-Mama minta pulsa
-Anak kecelakaan
-Agen pulsa super murah... ",1,polisi republik indonesia beri tips cara blokir nomor sms tipu sebar biar tipu kapok sering kali dapat sms tipu nyata jadi menang kuis segera transfer atm dekat papa mama kok pulang sms pura2 nyasar ttg transfer uang mama minta pulsa anak celaka agen pulsa super murah
Jokowi ikutan bagi-bagi sembako & amplop bersama ahok di Cilincing,0,jokowi ikut sembako amplop sama ahok cilincing
Muslim Indonesia di Amerika Mendukung Aksi Damai 212,1,muslim indonesia amerika dukung aksi damai 212
"Nama jalan di Pulau Reklamasi, seriuuuuus ya mau dijadikan bagian dari RRC nih negeri!
 
 Wahai anak bangsa Indonesia masih diam dan membiarkan jugakah?
 
 #SaveNkri",0,nama jalan pulau reklamasi seriuuuuus mau jadi bagi rrc nih negeri wahai anak bangsa indonesia diam biar juga savenkri
Foto Ribuan Demonstran Berkumpul di Istiqlal,1,foto ribu demonstran kumpul istiqlal
Oknum pejabat sekarang injak injak sejadah dengan sepatu dari rakyat..luar biasa.#edisiramadhanpenuhberkah#,1,oknum jabat sekarang injak injak jadah sepatu rakyat luar biasa edisiramadhanpenuhberkah
"Beredar foto di medsos berikut, foto seorang ibu yang bersandar di dinding sebuah pasar, dengan prolog seolah-olah beliau butuh dibantu",0,edar foto medsos ikut foto orang ibu sandar dinding buah pasar prolog olah beliau butuh bantu
"CANADA is now Covid free! i hope philippines next, don’t lose hope, GOD will heal!",1,canada now covid free hope philippines next don lose hope god will heal
"Potret foto pahlawan perang era 11, dengan teknik ngibul 1 negara musuh dengan janji manisnya",1,potret foto pahlawan perang era teknik ngibul negara musuh janji manis
Very Shocking……. Mia khalifa commits suicide. Broken heart RIP #miakhalifaِ,1,very shocking mia khalifa commits suicide broken heart rip miakhalifai
“-prediksi Simpson lain yang menjadi enyataan!! #MerekaTahu,1,prediksi simpson jadi enyataan merekatahu
"Ditemukan di pusat perbelanjaan di Palembang, Sumatera Selatan. Check it out..! ( Palembang Indah Mall )",1,temu pusat belanja palembang sumatera selatan check out palembang indah mall
Donasi Bahan Ifthar & Sahur di Masa Wabah COVID-19,1,donasi bahan ifthar sahur masa wabah covid
Instanti Kesehatan berhasil membuat obat yang di butuhkan Pasien Covid 19 saat ini dan pada pidatonya beliau berterimakasih kepada Pemerintah atas bantuannya karena bahan baku dari obat inu sangat sulit karena rebutan dengan negara negara lain. Kami berharap dengan adanya Obat Ini Covid-19 dapat musnah dan dunia kembaki normal kembali Amin,1,instanti sehat hasil buat obat butuh pasien covid pidato beliau berterimakasih perintah atas bantu bahan baku obat inu sangat sulit rebut negara negara harap ada obat covid musnah dunia mbak normal amin
KFC is giving away 1 FREE Bucket of Kentucky Fried Chicken to EVERYONE on its 68th ANNIVERSARY. Hurry Up! Get your FREE Chicken Bucket at : http://bucket[dot]onlineoffer[dot]xyz,1,kfc giving away free bucket kentucky fried chicken everyone its 68th anniversary hurry get your free chicken bucket
BULE INI KENA CORONA LOKASI DI BALI,1,bule kena corona lokasi bal
"Kejadian di Lampung.
 Mohon perhatian ibu/bpk, tolong putra-putri nya selalu diawasi kalau bermain di luar….
 Penculikan anak2 bukan isapan jempol…. Waspada lah… Kejadian ini tertangkap di Lampung.
 SIKAT HABIS MANUSIA SAMPAH KAYAK INI GA ADA GUNA, DITEMBAK MATI aja, pak",1,jadi lampung mohon perhati ibu bpk putra putri nya selalu awas kalau main luar culi anak2 bukan isap jempol waspada lah jadi tangkap lampung sikat habis manusia sampah kayak tembak mati aja pak
"Info penting !!!
 
 Berhati hatilah jika melihat secara langsung korban yang terinfeksi virus corona, karena virus corona bisa tersebar hanya dengan menatap saja.
 
 share sebanyak mungkin demi kebaikan…",1,info penting hati hati lihat langsung korban infeksi virus corona virus corona sebar tatap share banyak mungkin baik
"Info orang hilang :
 
 Hilang dengan tiba2 setelah selesai pemilu 2019 lalu yang diumumkan menang tengah Malam oleh KPU .
 
 Ciri2 : wapres
 
 Bagi yg tahu keberadaannya tolong hubungi
 Kaum CEBONG BIN TOGOK",1,info orang hilang hilang tiba2 selesai milu 2019 lalu umum menang tengah malam kpu ciri2 wapres tahu ada hubung kaum cebong bin togok
"Assalamu’alaikum wr wb
 Batu ini yg dipijak olen Nabi tuk naik kelangit…. Batu ini ingin ikut Nabi ttapi dilarang oleh Jibril…Batu ini menangis hingga skrang bati ni terapung sbg bukti keagungan Allah swt",1,assalamu alaikum batu pijak olen nabi tuk naik langit batu ikut nabi ttapi larang jibril batu menang hingga skrang bati apung sbg bukti agung allah swt
"Saya mau kasih tau semua warga masyarakat:
 
 Wanita menutup aurat dg jilbab ataupun bercadar itu adalah pilihan berdasarkan keyakian masing2.. Jadi jangan kalian cap mereka dg label tidak baik. Menutup aurat adalah kewajiban yang diajarkan nabi..",1,mau kasih tau semua warga masyarakat wanita tutup aurat jilbab atau cadar pilih dasar keyakian masing2 jadi jangan kalian cap label baik tutup aurat wajib ajar nabi
"Innaa lillaahi Wa innaa ilayhi.rooji’uun.
 Adik mahasiswa (Zainal )yg demo di dpn Gedung DPR
 smlm telah meninggal dunia akibat di pukulin ole polisi.
 Smoga Husnul khothimah adik…😢😢.
 
 Knpa polisi tdk bs mengayomi rakyat nya
 Dia bkn.musuhmu.. Dia adlh seorg mahasiswa yg sdg meminta keadilan",1,innaa lillaahi innaa ilayhi rooji uun adik mahasiswa zainal demo dpn gedung dpr smlm tinggal dunia akibat pukulin ole polisi smoga husnul khothimah adik knpa polisi tdk ayom rakyat nya bkn musuh adlh seorg mahasiswa sdg minta adil
"PBB yang menangani Pendidikan, Keilmuan, dan Kebudayaan/UNESCO (The United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization), telah mengeluarkan pernyataan resmi bahwa Islam adalah agama paling damai di dunia (Islam is the most peaceful religion of the world).",1,pbb tangan didik ilmu budaya unesco the united nations educational scientific and cultural organization keluar nyata resmi islam agama paling damai dunia islam the most peaceful religion the world
"Setelah wacanakan Menghapus pelajaran agama disekolah, Nah kini terang-terangan melarang busana muslim disekolah",1,wacana hapus ajar agama seko nah kini terang terang larang busana muslim seko
Akhirnya mengaku salah. Telah berbohong.,1,akhir aku salah bohong
"DEKLARASI JATIM MENOLAK KEBNAGKITAN PKI & NASAKOM
 
 Kodam V Brawijaya
 
 1 Oktober 2018",1,deklarasi jatim tolak kebnagkitan pki nasakom kodam brawijaya oktober 2018
Mereka yang bekerja antara tahun 1990 dan 2018 memiliki hak untuk menarik Rp 21 juta dari Badan Penvelenggara Jaminan Sosial (BPJS).,1,kerja tahun 1990 2018 milik hak tarik juta badan penvelenggara jamin sosial bpjs
"PPIH pada tanggal 8 Dzulhijjah (19 Agustus) belum menyediakan layanan katering, karena seluruh jamaah haji Indonesia baru bergerak dari Makkah ke Arafah, bukan ke Mina, secara bertahap mulai hari ini,,",0,ppih tanggal dzulhijjah agustus sedia layan katering seluruh jamaah haji indonesia baru gerak makkah arafah bukan mina tahap mulai hari
*Akhirnya Tabir Kebenaran Terbuka …..*,1,akhir tabir benar buka
"DKI Hanya dgn Goodbener ANIES-SANDI ,Dibuat Jakarta jd super keren ,KEREN KOTANYA HAPPY WARGANYA..,",1,dki dgn goodbener anies sandi buat jakarta super keren keren kota happy warga
"Umur 15 th pembuluh matanya pecah, karena kebanyakan main HP/Tablet",1,umur buluh mata pecah banyak main tablet
Kapolres Nganjuk AKBP Dewa Nyoman Nanta membantah kabar,0,kapolres nganjuk akbp dewa nyoman nanta ban kabar
"[…] Jelang lebaran, Kemeninfo RI bikin gebrakan yang ditujukan ke pemilik media.
 
 Ada 319 daftar media dituding abal2 alias bodrek. Berikut nama pemilik dan medianya. […]",1,jelang lebaran kemeninfo bikin gebrak tuju milik media 319 daftar media tuding abal2 alias bodrek ikut nama milik media
"Beredar kabar pesan berantai perselingkuhan antara FZ dan RS seseorang petinggi “PARTAI GERINDRA” ??
 Berdasarkan sumber yang diperoleh dari seseorang di internal partai gerindra yang sudah tidak loyal kepada PRABOWO membeberkan adanya SKANDAL Perselingkuhan antara Wakil Ketua Umum Partai Gerindra, FADLI ZON dan RESIYA SYAFRI (Mantan Wakil Bendahara Umum) Partai Gerindra. Tampilan dan Parasnya yang anggun membuat “Resiya Syafri” sering menjual tubuh cantiknya ke beberapa tokoh penting di internal “PARTAI GERINDRA” . Selain itu ada informasi dari internal partai,RESIYA SYAFRI juga sering menjadi teman tidur Ketua Bidang Analisa dan Pengembangan Potensi Kader yaitu “Benny Pangbin” . Diketahui “Resiya Syafri” Sebenarnya sudah mempunyai suami bernama “RIO WAHENDRA” dan dikaruniai 1 orang anak bernama “Rayya Annisa Camilia Wahendra”.Dengan modal tubuh seksi dan paras yang cantik “Resiya Syafri” mendapatkan banyak keuntungan seperti dapat membeli barang-barang mewah serta jalan – jalan keluar negeri. Sangat disayangkan adanya SKANDAL wanita yang bisa menurunkan marwah “PARTAI GERINDRA” tersebut. Pihak – Pihak yang disebut wajib memberikan klarifikasi ke Publik,",1,edar kabar pesan beranta selingkuh orang petinggi partai gerindra dasar sumber oleh orang internal partai gerindra loyal prabowo beber ada skandal selingkuh wakil ketua umum partai gerindra fadli zon resiya syafri mantan wakil bendahara umum partai gerindra tampil paras anggun buat resiya syafri sering jual tubuh cantik beberapa tokoh penting internal partai gerindra informasi internal partai resiya syafri sering jadi teman tidur ketua bidang analisa kembang potensi kader benny pangbin tahu resiya syafri benar punya suami nama rio wahendra karunia orang anak nama rayya annisa camilia wahendra modal tubuh seksi paras cantik resiya syafri dapat banyak untung beli barang barang mewah jalan jalan keluar negeri sangat sayang ada skandal wanita turun marwah partai gerindra sebut pihak pihak sebut wajib beri klarifikasi publik
Debunk ini berisi informasi hoax yang tersebar melaui media sosial facebook dimana dikatakan pada tanggal 20 april 2018 bulan akan berwana hijau. Ini merupakan hoax berulang yang sudah menyebar dan sempat viral dalam beberapa tahun terakhir. Kabar serupa juga pernah terjadi pada 2017 dan 2016 lalu.,1,debunk isi informasi hoax sebar melaui media sosial facebook kata tanggal april 2018 bulan wana hijau rupa hoax ulang sebar sempat viral beberapa tahun akhir kabar rupa pernah jadi 2017 2016 lalu
London menutup 500 gereja dan membuka 423 masjid baru.,1,london tutup 500 gereja buka 423 masjid baru
"Peneliti Madya Bidang Oseanografi, Dr Widodo Pranowo : “Kondisi permukaan laut adalah sangat dinamis. Arus senantiasa bergerak dalam hitungan detik. Faktor posisi geografis, kelerengan pantai, kondisi angin yang berhembus dan karakteristik pasang surut, sangatlah menentukan karakteristik arus di suatu perairan,",0,teliti madya bidang oseanografi widodo pranowo kondisi muka laut sangat dinamis arus senantiasa gerak hitung detik faktor posisi geografis kelereng pantai kondisi angin hembus karakteristik pasang surut sangat tentu karakteristik arus suatu air
"Pada video tersebut terdapat narasi pada bagian keterangannya. Berikut narasinya:
 Sampurasun.
 Dina Lebet Video Ieu Aya Panjelasan Perkawis Tata Cara Pencoblosan Pilgub Jabar, Mugi-mugi Taisa Janten Elmu Anu Manfaat Kanggo Urang Sadayana.
 “Tong Hilap Coblos Nomor 2, Salam✌Jari”",1,video sebut dapat narasi bagi terang ikut narasi sampurasun dina lebet video ieu aya panjelasan perkawis tata cara coblos pilgub jabar mugi mugi taisa janten elmu manfaat kanggo urang sadayana tong hilap coblos nomor salamjari
"Kemendikbud akan mengangkat almarhum guru Ahmad Budi Cahyono menjadi CPNS dan mendapatkan hak pensiun. Kemendikbud akan juga akan mengangkat orang tua almarhum, Satuman, yang tercatat sebagai guru honorer sebagai Pegawai Negeri Sipil (PNS).",1,kemendikbud angkat almarhum guru ahmad budi cahyono jadi cpns dapat hak pensiun kemendikbud angkat orang tua almarhum satuman catat guru honorer pegawai negeri sipil pns
" KLARIFIKASI
TULISAN ” PERJUANGAN MORAL: JOKOWI.”
Ketika saya posting tulisan Perjuangan Moral : Jokowi, salah satu sahabat saya yang dapat share dari WAG mengatakan bahwa tulisan saya menggetarkan lawan politik Jokowi. Tulisan itu beredar luas lewat WAG dari kalangan pejabat , politisi, kampus dan aktifis. Saya katakan bahwa tulisan saya hanyalah “narasi” atas dasar pidato JK di Gedung MPR...... ",1,klarifikasi tulis juang moral jokowi posting tulis juang moral jokowi salah satu sahabat share wag kata tulis getar lawan politik jokowi tulis edar luas lewat wag kalang jabat politis kampus aktif kata tulis hanya narasi atas dasar pidato gedung mpr
"Tahun Lalu, Media Sosial Digunakan untuk Mempengaruhi Pemilu di Sedikitnya 18 Negara

",0,tahun lalu media sosial guna pengaruh milu sedikit negara
Keras!! Tito Karnavian: Jika Ada Yang Berani Menutup Alexis Maka Harus Berurusan Dengan Saya!!,1,keras tito karnavian berani tutup alexis urus
"PANIK karena gak punya duit ?
 Apakah sudah sebegitu bernafsunya
 pemerintah ingin menarik ‘uang segar’ dari rakyat guna membiayai mereka kerja dan kampanye (?).
 Tidak cukup dengan menggunakan Tax Amnesty, memaksa menggunakan e-Money dan e-Toll, lalu sekarang ….. Ditjen Pajak menerbitkan brosur/leaflet yang berisi anjuran untuk meningkatkan kesadaran membayar pajak dengan menggunakan kutipan ayat-ayat Injil dan gambar kartun Tuhan Jesus.
 Apa iya, harus bawa-bawa agama dalam urusan perpajakan. Ntar dibilang nyari duit koq bawa-bawa SARA, ….. marah lageeee ?!?
 O ya, …..
 menerbitkan leaflet dipajekin juga ya....",0,panik gak punya duit begitu nafsu perintah tarik uang segar rakyat biaya kerja kampanye cukup guna tax amnesty paksa guna money toll lalu sekarang ditjen pajak terbit brosur leaflet isi anjur tingkat sadar bayar pajak guna kutip ayat ayat injil gambar kartun tuhan jesus apa iya bawa bawa agama urus paja ntar bilang nyari duit koq bawa bawa sara marah lageeee terbit leaflet dipajekin
Cocoklogi PKI 1965 dengan PKI 2017,0,cocoklogi pki 1965 pki 2017
PGI siap berkati jasad muslim pendukung ahok yang tidak diurus oleh muslim,1,pgi siap berkat jasad muslim dukung ahok urus muslim
"Yang benci FPI itu ada 5:
 1. Kafir jahat
 2. Munafiqun
 3. Bandar narkoba
 4. Pelacur & LGBT
 5. Preman tengik
 Rata2 pada doyan maksiat",1,benci fpi kafir jahat munafiqun bandar narkoba lacur lgbt preman tengik rata2 doyan maksiat
Pencatutan Logo Kampus Dalam Poster Aksi Penjarakan Ahok,1,catut logo kampus poster aksi penjara ahok
Di dalam besi-besi tiang pancang untuk pembangunan infrastruktur yg diimpor dari Cina diketahui dijadikan sarana untuk memasukkan narkotika dan obat-obat terlarang jenis sabu seberat 5 kilogram per tiangnya besinya. Tinggal dikalikan saja berapa tiang besi yg diimpor dari Cina itu (beserta pekerja-pekerjanya) yg dijadikan alat kirim narkoba tersebut.,0,besi besi tiang pancang bangun infrastruktur impor cina tahu jadi sarana masuk narkotika obat obat larang jenis sabu berat kilogram per tiang besi tinggal kali berapa tiang besi impor cina serta kerja kerja jadi alat kirim narkoba sebut
"Banyak yang kaget lihat foto ini, banyak juga yang memuja, emang hebat presidenku, out of the box, salah satu postingan.",1,banyak kaget lihat foto banyak puja emang hebat presiden out the box salah satu postingan
"Polisi telah menangkap seorang wanita Filipina berusia 29 tahun karena membunuh dan memakan manusia. Wanita ini telah membunuh dan memakan lebih dari 30 gadis dan banyak manusia lainnya termasuk suaminya dan menyimpan daging mereka di kulkas. Dia sudah lama menikmati makan daging manusia.Wanita kanibal ini mengatakan, bahwa ia mengatur banyak pihak untuk teman dan kerabatnya, yang telah ia masak dan menyajikan daging manusia, tanpa sepengetahuan mereka. Tamunya mengatakan bahwa makanannya sangat lezat.Wanita ini mengatakan bahwa ia telah memakan korban karena keinginan batinnya dan jika ia diberi kesempatan lain, ia akan mengulangi tindakan ini lagi tanpa gangguan.Bahkan di penjara, ia telah menyerang seorang penjaga wanita, menggigit tangan kanannya dan menelan salah satu jari tangannya",1,polisi tangkap orang wanita filipina usia tahun bunuh makan manusia wanita bunuh makan lebih gadis banyak manusia lain masuk suami simpan daging kulkas lama nikmat makan daging manusia wanita kanibal kata atur banyak pihak teman kerabat masak saji daging manusia tahu tamu kata makan sangat lezat wanita kata makan korban ingin batin beri sempat ulang tindak ganggu bahkan penjara serang orang jaga wanita gigit tangan kanan tel salah satu jari tangan
Video ini terjadi di Brazil. Sebuah rumah sakit terkenal disana diserbu oleh sekumpulan penduduk yang turut disertai oleh seorang ADUN untuk mengetahui benarkah ada 5000 orang yang positif corona disitu dan angka kematiannya dalam tempo 2 hari mencapai lebih 200 orang. Mereka mendapati rumah sakit kosong dan tidak ada seperti visual yang disiarkan dalam media. Katanya ini juga realiti yang sama bagi beberapa rumah sakit yang telah disiarkan dalam media. Konon skenario ini dilakukan dengan permintaan dari WHO yang akan membayar 8000 euro bagi tiap kematian yang didaftarkan sebagai akibat virus corona dan 5000 euro bagi tiap pesakit dan 300 euro bagi tiap pemeriksaan. Inilah sebab mengapa angkanya melonjak tinggi. Kesimpulan: ada rahasia antar bangsa dalam perkara ini. Bagaimana dengan Indonesia? Haruskah tinggal diam mengikuti permainan tingkat tinggi ini. Silahkan anda simpulkan,1,video jadi brazil buah rumah sakit kenal sana serbu kumpul duduk turut serta orang adun tahu benar 5000 orang positif corona situ angka mati tempo hari capai lebih 200 orang dapat rumah sakit kosong visual siar media kata realiti sama beberapa rumah sakit siar media konon skenario laku minta who bayar 8000 euro tiap mati daftar akibat virus corona 5000 euro tiap sakit 300 euro tiap periksa ini angka lonjak tinggi simpul rahasia antar bangsa perkara bagaimana indonesia harus tinggal diam ikut main tingkat tinggi silah simpul
MEREKA SUDAH AMAN didalem lapas BAPAK MENTRI Yang dibatasi itu pengunjung bukan mlah mngeluarkan terpidana korupsi yang JELAS JELAS sudah didalem lapas Kamar merekapun mewah.mewah enak .,1,aman dalem lapas bapak tri batas unjung bukan mlah mngeluarkan pidana korupsi jelas jelas dalem lapas kamar mereka mewah mewah enak
Apakah Ini? Binatang aneh sudah dua hari muncul di Pakanbaru. Badannya seperti Kelelawar tapi Berenang di Air.,1,binatang aneh hari muncul pakanbaru badan kelelawar renang air
"Darurat Corona, Ma’ruf Amin Himbau Mudik Lewat Tol Langit Saja",1,darurat corona ruf amin himbau mudik lewat tol langit
"Hindari Pembunuhan masal berkedok Virus Corona. #Viralkan!! #BebasRepost, selama tulisan dibawah dicantumkan. Intelijen dan TNI wajib baca!! #TeoriKonspirasi:",1,hindar bunuh masal kedok virus corona viralkan bebasrepost lama tulis bawah cantum intelijen tni wajib baca teorikonspirasi
"Pandemi Corona, Anies Baswedan : Universitas di Jakarta Diliburkan, Kecuali Universitas Pancasila",1,pandemi corona anies baswedan universitas jakarta libur universitas pancasila
Peringatan semua orang masker solida jangan dibeli bekas orang pakai,1,ingat semua orang masker solida jangan beli bekas orang pakai
"Rumah Om Hotman Paris
 wkwkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkwkkwkwk",1,rumah hotman paris wkwkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkwkkwkwk
"This demon is blacklisted!
 Min Aung Hlaing, commander of all the crimes in Myanmar must be brought to justice, lest he roam freely.
 The genocide against the Rohingya and war crimes against ethnic groups occurred under his orders ..
 look and remember this face, look",1,this demon blacklisted min aung hlaing commander all the crimes myanmar must brought justice lest roam freely the genocide against the rohingya and war crimes against ethnic groups occurred under his orders look and remember this face look
Be careful with peppers … this worm is called Simla Mirch … a new worm which lives in wet areas of the body … It can cause pain and ultimately lead to death,1,careful with peppers this worm called simla mirch new worm which lives wet areas the body can cause pain and ultimately lead death
"TAAT KOMANDO ULAMA
COBLOS 02 PRABOWO SANDI
-INDONESIA ADIL MAKMUR-",1,taat komando ulama coblos prabowo sandi indonesia adil makmur
"Hti2 dijalan raya fatmawati arah puteran kolong sebrang ilandak town square, yang sedang berkendara melihat orang tergeletak Jangan di bantu, karena disana ada teman2nya sembunyi dikolong jembatan bawah tol, niat bantu tapi diri kita sendiri yang jadi korban penodongan/perampokan. Modus itu ada sekitaran diatas jam23 malam.mohon teruskan ke yg lainnya agar terhindar dari Hal buruk ini.",1,hti2 jalan raya fatmawati arah puter kolong sebrang ilandak town square sedang kendara lihat orang geletak jangan bantu sana teman2nya sembunyi kolong jembatan bawah tol niat bantu diri sendiri jadi korban todong ampo modus sekitar atas jam23 malam mohon terus lain hindar buruk
"Horeeee akhirnya….surat kabar luar negeri memberitakan “jokowi tukang ngibul” sadissss…😂😂😂
cebong berani komen kagak ya😆😃😉😉😉",1,horeeee akhir surat kabar luar negeri berita jokowi tukang ngibul sadissss cebong berani komen kagak
Haleluya…. mari kita bersholawat kepada Nabi… (Dasar kamprettt..!!!),1,haleluya bersholawat nabi dasar kamprettt
Ya robb jangan biarkan kecurangan terjadi Aamiin,1,robb jangan biar curang jadi aamiin
"Ternyata Soal TIU CPNS 2018 Telah Bocor, Ayo Pelajari – Ternyata Soal TIU CPNS 2018 Telah Bocor, Ayo Pelajari. Ternyata Soal TIU CPNS 2018 Telah Bocor, Ayo Pelajari. Ternyata Soal TIU CPNS 2018 Telah Bocor, Ayo Pelajari. Ternyata Soal TIU CPNS 2018 Telah Bocor, Ayo Pelajari. Ternyata Soal TIU CPNS 2018 Telah Bocor, Ayo Pelajari Lolos CPNS 2018: Contoh Soal CPNS 2018 Dan Pembahasannya…",1,nyata soal tiu cpns 2018 bocor ayo ajar nyata soal tiu cpns 2018 bocor ayo ajar nyata soal tiu cpns 2018 bocor ayo ajar nyata soal tiu cpns 2018 bocor ayo ajar nyata soal tiu cpns 2018 bocor ayo ajar nyata soal tiu cpns 2018 bocor ayo ajar lolos cpns 2018 contoh soal cpns 2018 bahas
"Innalilahi wa innailaihi rojiun
 walikota palu meninggal dlm musibah tsunami di palu",1,innalilahi innailaihi rojiun walikota palu tinggal dlm musibah tsunami palu
"Energy drinks such as Red Bull have long been dogged by rumors that they contain dangerous ingredients such as “artificially manufactured stimulants,” and in more recent years such rumors have taken a turn towards the bizarre with claims that various brands of energy drink include “bull semen” or “bull sperm.”",1,energy drinks such red bull have long been dogged rumors that they contain dangerous ingredients such artificially manufactured stimulants and more recent years such rumors have taken turn towards the bizarre with claims that various brands energy drink include bull semen bull sperm
"Bencana biasa saja bukan Nasional tapi minta bantu APBD seluruh Daerah Nasional, Ayo para Turis yang mau nonton wisata Gempa bisa datang ke NTB ( Kalau hutang sudah terlalu besar ketakutan rugi semakin besar )",0,bencana biasa bukan nasional minta bantu apbd seluruh daerah nasional ayo turis mau nonton wisata gempa datang ntb kalau hutang terlalu besar takut rugi makin besar
sebut saja banser garis lurus dukung pa prabowo share tembus 7 jt,1,sebut banser garis lurus dukung prabowo share tembus
"Dalam berita tersebut, saya ditulis menyatakan bahwa ada aliran sesat pada tahun 2000-an. Padahal saya tidak pernah menyatakan ada aliran sesat,",0,berita sebut tulis nyata alir sesat tahun 2000 padahal pernah nyata alir sesat
"Ketik aja *#06# di fitur Call. Kalau keluar 1 IMEI, aman. Kalau ada 2 deret imei atau lebih, itu disadap. Gitu aja repot.",1,ketik aja fitur call kalau keluar imei aman kalau deret imei lebih sadap gitu aja repot
"Siapa Pencipta Jalan Trans Papua? Ini Jawabannya
 
 Bersama: Eny Wijayanti
 
 *Maaf mungkin Banyak sekali Rakyat Indonesia yg belum Faham Cerita ini, # Maklum karena sangat Kuatnya pencitraan terhadap penguasa selama 4 Tahun terakhir ini.
 Baiklah Kita URAI saja Ceritanya Biar Rakyat tidak dapat Info Hoax yang berkelanjutan. …",0,siapa cipta jalan trans papua jawab sama eny wijayanti maaf mungkin banyak sekali rakyat indonesia faham cerita maklum sangat kuat citra kuasa lama tahun akhir baik urai cerita biar rakyat info hoax lanjut
"demonstrasi anti jilbab di hindia.
 para demonstran hindu mrlakukan pembakaran jilbab..krn mereka protes pada muslimah..tapi Allah bayar tunai atas perbuatannya..saat dilakukan pembakaran salah satu demonstran pala terbakar..ALLAHU AKBAR..",1,demonstrasi anti jilbab hindia demonstran hindu mrlakukan bakar jilbab krn protes muslimah allah bayar tunai atas buat laku bakar salah satu demonstran pala bakar allahu akbar
Disdik Jatim menelusuri kabar viral tentang siswi SMA di Lamongan meminta tolong kepada Basuki Tjahaja Purnama (Ahok) untuk menebus ijazahnya,1,disdik jatim telusur kabar viral siswi sma lamongan minta basuki tjahaja purnama ahok tebus ijazah
"Stop eating this mutant”
“stop eating this Fake ass fish..
———-
",1,stop eating this mutant stop eating this fake ass fish
Video Duel 10 vs 10 Pendukung Persija dan Persib di Cileungsi,1,video duel dukung persija persib cileungsi
“Akun twitter Kemlu RI posting film porno.. kok iso yak? ???..”.,1,akun twitter kemlu posting film porno kok iso yak
Jokowi Pernah Bilang Kangen Didemo dan Janji Sediakan Makanan,1,jokowi pernah bilang kangen demo janji sedia makan
"Sejak Minggu 8 Oktober 2017 lalu, masyarakat Kota Balikpapan dibuat heboh adanya makam yang mengeluarkan darah atau disebut makam berdarah. Yaitu sebuah makam seorang perempuan yang mengeluarkan cairan seperti darah. Kabar tersebut pun menjadi tersebar dan viral di masyarakat.",1,sejak minggu oktober 2017 lalu masyarakat kota balikpapan buat heboh ada makam keluar darah sebut makam darah buah makam orang perempuan keluar cair darah kabar sebut jadi sebar viral masyarakat
Inilah masjid pohon pertama didunia.. Semoga yg like & komen aamiin besok pagi rezekinya berlimpah aamiin..,1,ini masjid pohon pertama dunia moga like komen aamiin besok pagi rezeki limpah aamiin
"Mulai Hari Senin besok WhatSapp akan dikenakan bayaran (biaya) karena sekarang whatsapp sdh diakuisisi oleh Facebook. Jadi kalau anda punya kontak sekurangnya 10 org, maka kirimilah mereka pesan ini. Dengan begitu kita akan melihat bahwa anda adalah pengguna yang sangat membutuhkan whatsapp ini, dan kemudian logo anda akan menjadi biru (￼?) dan akan tetap gratis. (Seperti berita yang dimuat dalam koran hari ini). Whatsapp akan dikenakan biaya sebesar 0.01€ per pesan (message). Kirimlah pesan ini ke 10 org. Apabila anda mengirim pesan tsb maka warna logo anda akan menjadi biru, kalau tdk setiap penggunaan whatsapp akan dikenakan biaya. Akuisisi Facebook Terhadapiji WhatsApp Rampung | bisnis | tempo.co – https://m.tempo.co/…/akuisisi-facebook-terhadap-whatsapp-ra…",1,mulai hari senin besok whatsapp kena bayar biaya sekarang whatsapp sdh akuisisi facebook jadi kalau punya kontak kurang org kirim pesan lihat guna sangat butuh whatsapp kemudian logo jadi biru tetap gratis berita muat koran hari whatsapp kena biaya besar 01eur per pesan message kirim pesan org apabila kirim pesan tsb warna logo jadi biru kalau tdk guna whatsapp kena biaya akuisisi facebook terhadapiji whatsapp rampung bisnis tempo
Proyek Tol Semarang-Batang Robohkan 164 Masjid,0,proyek tol semarang batang roboh 164 masjid
"Fluoride sangat berbahaya, “bisa menyebabkan kanker tulang, oestoporosis, masalah persendian, turunnya kadar testoteron dan estrogen, dan sanggup mengkorosi lapisan enamel gigi. Bahkan dikatakan jika fluoride lebih merusak gigi ketimbang garam” – “apa bahan utama pembuat racun tikus? Yakni Sodium Fluoride. Ini adalah zat kimia ionik yang paling beracun setelah Potasium Dikromat”",1,fluoride sangat bahaya sebab kanker tulang oestoporosis masalah sendi turun kadar testoteron estrogen sanggup korosi lapis enamel gigi bahkan kata fluoride lebih rusak gigi ketimbang garam apa bahan utama buat racun tikus sodium fluoride zat kimia ionik paling racun potasium dikromat
"Wow, kami baru menemukan ada kecurangan dalam penghitungan suara, dari data yang kami himpun, kami menemukan bahwa KPPS melakukan kecurangan dalam menghitung suara. Terbukti dari hasil rekapitulasi suara Ahok-Djarot mendapatkan suara 268 dan Anies-Sandi mendapatkan 88 suara.",1,wow baru temu curang hitung suara data himpun temu kpps laku curang hitung suara bukti hasil rekapitulasi suara ahok djarot dapat suara 268 anies sandi dapat suara
China Ciptakan Sayuran Kol Sintetis,1,china cipta sayur kol sintetis
"Warna Bendera RI cuma MERAH ?
 Tolong bantu dicek lagi teman !
 Bila ditempat kerja, atau di ruang kelas anda masih terpasang foto presiden dan wapres yang latar belakangnya cuma berwarna merah. Supaya DICOPOT dan diganti dengan foto yang benar. Yaitu foto presiden dan wapres dengan latar belskang bendera MERAH PUTIH.
 Ingat, negara kita masih INDONESIA",0,warna bendera cuma merah bantu cek teman bila tempat kerja ruang kelas pasang foto presiden wapres latar belakang cuma warna merah copot ganti foto benar foto presiden wapres latar belskang bendera merah putih ingat negara indonesia
Sebuah foto yang menggambarkan situasi distasiun dan terdapat sebuah papan running text berbahasa China.,1,buah foto gambar situasi stasiun dapat buah papan running text bahasa china
Lawan Pelaku Teror Thamrin AKBP Untung Gunakan Pistol Buatan Tahun 1911,0,lawan laku teror thamrin akbp untung guna pistol buat tahun 1911
"Seorang pria di Bojonegoro meninggal akibat menggunakan Hp.
 
 Dia mendengar musik pakai Handset, saat Hpnya di Charge dan ketiduran.",1,orang pria bojonegoro tinggal akibat guna dengar musik pakai handset hpnya charge tidur
Pemberitahuan Pemadaman Listrik Wilayah Kabupaten Brebes,1,pemberitahuan madam listrik wilayah kabupaten brebes
"membela kelepon nggak ada dalilnya , nggak ada panduannya | membela kurma , jelas pahalanya , jelas pahalanya . jelas contoh tauladannya",1,bela kelepon dalil pandu bela kurma jelas pahala jelas pahala jelas contoh tauladannya
Ini penampakan beberapa ORANG CHINA berseragam BRIMOB/POLISI,1,tampak beberapa orang china seragam brimob polisi
Pilih Golkar Asuu Jangan PDI Pelerr,1,pilih golkar asuu jangan pdi pelerr
"Terungkap, Cium Istri Tetangga Ternyata dapat Membawa Kebahagiaan-Ini Penjelasanya!",1,ungkap cium istri tetangga nyata bawa bahagia jasa
"Untuk semua.. Mohon jangan dulu ke pasar karombasan mulai sekarang.. Hasil tes kemarin reaktif ada sekitar 200san..Area masuk zona merah dari pasar karombasan sampai seputaran golden, samping RS Siloam Bagikan pada rekan kalian",1,semua mohon jangan dulu pasar karombasan mulai sekarang hasil tes kemarin reaktif 200san area masuk zona merah pasar karombasan putar golden samping siloam bagi rekan kalian
pray for italy #nepal #stayhome #corona,1,pray for italy nepal stayhome corona
The person committed suicide in the following video-clip belonged to Italy whose entire family members were dead caused corona virus and he also spread his whole wealth in the streets before suicide as the money couldn’t save the lives of his family,1,the person committed suicide the following video clip belonged italy whose entire family members were dead caused corona virus and also spread his whole wealth the streets before suicide the money couldn save the lives his family
Pengumuman Dia Masih Punya Stok Malu,1,umum punya stok malu
Gara2 corona ada orang jatuh dari motor cuma di liatin… Kameramen pekok,1,gara2 corona orang jatuh motor cuma liatin kameramen kok
"ALHAMDULILLAH.Akhirnya Aktor Laga Yang Terkenal JACKIE CHAN, Sudah Resmi Memeluk Agama ISLAM",1,alhamdulillah akhir aktor laga kenal jackie chan resmi peluk agama islam
"Thailand Berhasil Sembuhkan Pasien Virus Corona dengan Ganja”. Artikel ini dimuat di situs jurnas[dot]com pada Senin, 03 Februari 2020.",1,thailand hasil sembuh pasien virus corona ganja artikel muat situs jurnas dot com senin februari 2020
Semogaa Tuhan lindungi ktong samuaa,1,semogaa tuhan lindung ktong samuaa
"Sekedar berbagi cerita…
Jangan dianggap sepele…supaya kita lebih hati-hati",1,dar bagi cerita jangan anggap sepele lebih hati hati
". Info A1, 2 hari lalu Jokowi sedang di rukiah + menambah power kekuatan ilmu goib, semenjak januari 2019 JKW sering mengalami kesurupan, teriak-teriak, bahkan ngomong sendirian.",1,info hari lalu jokowi sedang rukiah tambah power kuat ilmu goib semenjak januari 2019 jkw sering alami surup teriak teriak bahkan ngomong sendiri
"Diam2..Tanpa banyak omong, Presiden RI Jokowi sdh berkunjung ke Christchurch – New Zealand..keren abis",1,diam2 banyak omong presiden jokowi sdh kunjung christchurch new zealand keren abis
"Ap maksudnya coba?

Ini disuruh dipasang/dijahit dibju Pramuka anak kls.6 SD yg akan ikut kegiatan Persami Pramuka. Baru saja dibagikan akhir tahun ini.",1,maksud coba suruh pasang jahit dibju pramuka anak kls ikut giat sami pramuka baru bagi akhir tahun
"Heran orang satu ni..

Dibelahan dunia sana..

Eropa dan negara” barat yang warganya mayoritas non muslim berbondong bondong masuk islam..

Ee malah dia mau mnjauhkan orang islam dari islam..

Wahh…

Ni orang perlu diwaspadai..",1,heran orang satu belah dunia sana eropa negara barat warga mayoritas non muslim bondong bondong masuk islam malah mau mnjauhkan orang islam islam wahh orang perlu waspada
"Hayo Nusron Kamu Bisa, Bawa Pasukan Banser",1,hayo nusron kamu bawa pasu banser
"“Diberitahukan kalau ada yg kerumah.. pakai baju lambang pancasila laki-laki 2 orang dengan mengatas namakan bantuan /peduli palu atau yg lainnya jangan bukain pintu. di bungur Rantau ada yg dihipnotis.. lgi keliling sekarang. ( Info dari group kelurahan, mohon bisa di teruskan ke warganya agar bisa diantisipasi bersama2 ). #bantu share”",0,diberitahukan kalau rumah pakai baju lambang pancasila laki laki orang atas nama bantu peduli palu lain jangan bukain pintu bungur rantau hipnotis lgi keliling sekarang info group lurah mohon terus warga antisipasi bersama2 bantu share
"*TOLONG VIRAL KAN*
 *Kepala sekolah SMPN 13 Pontianak*
 apa pantas seorang Kepala sekolah berbicara/mengeluarkan kata” seperti itu kepada murid nya…?",0,viral kan kepala sekolah smpn pontianak apa pantas orang kepala sekolah bicara keluar kata murid nya
"Setelah lama dikabarkan telah menjadi kader Partai Berkarya, Pollycarpus Budihari Prijanto, mantan terpidana kasus pembunuhan aktivis Hak Asasi Manusia (HAM) Munir Said Thalib, membantahnya.",0,lama kabar jadi kader partai karya pollycarpus budihari prijanto mantan pidana kasus bunuh aktivis hak asasi manusia ham munir said thalib bantah
"Sebuah capture’an dari instagram story dengan gambar kantor bank mandiri yang rusak parah, serta lokasi yang menyatakan gambar tersebut diambil di KCP Bank Mandiri Pemenang",1,buah capture instagram story gambar kantor bank mandiri rusak parah lokasi nyata gambar sebut ambil kcp bank mandiri menang
Di Hari Raya ini Kami Ucapkan kepada Pemilik Wajah di bawah ini :,1,hari raya ucap milik wajah bawah
"https://finance.detik.com/infrastruktur/d-3989388/wika-kirim-1500-pekerja-ri-garap-proyek-di-aljazair
 Kl gitu Indonesia menjajah aljazair😂",0,gitu indonesia jajah aljazair
SEBARKAN AGAR KELUARGA ANDA TERHINDAR DARI BAHAYA PENYAKIT !…,1,sebar keluarga hindar bahaya sakit
Manusia yg TDK jelas Agamanya .. lihat photo Sumi/istri sedang pegang & persilahkan santapan kepala babi di atas meja makan dan mengikuti peribadatan digereja .. manusia gini mau diangkat jadi gubernur Sumut ????,0,manusia tdk jelas agama lihat photo sum istri sedang pegang silah santap kepala babi atas meja makan ikut ibadat gereja manusia gin mau angkat jadi gubernur sumut
"“DUTERTE ANCAM TEMBAK PENGUSAHA CINA YANG NEKAD BIKIN PROYEK REKLAMASI
 Mereka tidak bisa seenaknya berbuat di sini (Filipina). Meskipun mereka punya uang yang banyak. Lebih baik bagi saya menembak kepala pengusaha itu, dari pada harus mengkhianati kepercayaan rakyat,” ujar Duterte dilansir media setempat! >> Ini di Philipina
 PROTES REKLAMASI ! KALIAN YANG DI TEMBAK >> KALAU INI DI INDONESIA !”",0,duterte ancam tembak usaha cina nekad bikin proyek reklamasi enak buat sini filipina meski punya uang banyak lebih baik tembak kepala usaha khianat percaya rakyat ujar duterte lansir media tempat philipina protes reklamasi kalian tembak kalau indonesia
Aliansi Tolak Kezholiman Facebook’,1,aliansi tolak kezholiman facebook
"Wah… seumur-umur baru ini liat kejadian aneh
Apakah ini pertanda alam sudah bosan ?? Seperti lagu itu.…”.",1,wah umur umur baru liat jadi aneh tanda alam bosan lagu
"Innaalillaahi wainnaa ilaihi roojiun
 
 Telah meninggal dunia sosok Figur Lenong Betawi yg km kita kenal Pak Haji Malih. (Malih Tong Tong). Mohon doanya semoga di terima amal ibadahnya. dan di berikan tempat yg terbaik di sisi Allah SWT.
 
 Alamat duka: Masjid alhuda jl.masjid al ishlah Rt 09 Rw 07
 ciracas jaktim.",0,innaalillaahi wainnaa ilaihi roojiun tinggal dunia sosok figur lenong betawi kenal pak haji malih malih tong tong mohon doa moga terima amal ibadah ikan tempat baik sisi allah swt alamat duka masjid alhuda masjid ishlah ciracas jaktim
Isu Acara Kebangkitan PKI di Gedung LBH-YLBHI,1,isu acara bangkit pki gedung lbh ylbhi
Rangkuman 40 Berita Hoax Kesehatan Terbanyak,0,rangkum berita hoax sehat banyak
"Pertemuan Netizen dengan Kapolri, Jenderal Tito Karnavian pagi tadi memberikan pesan-pesan seperti ini:
 1. Waspadai bahaya pembentukan opini yang berusaha memecah belah bangsa lewat media sosial
 2. #YukCerdas untuk memilah disinformasi dalam bentuk berita bully, bohong atau hoax
 3. Waspadai pihak2 yang memanfaatkan kasus Ahok untuk mendestabilisasi pemerintahan yang sah, secara ekonomi, kekacauan atau teror
 4. #YukBantu Polri dan jajarannya untuk dapat menjaga keseimbangan hak semua pihak tanpa merugikan pihak lain
 5. #SalingBantu dan #SalingJaga dalam memberi informasi dan laporan ketika ada indikasi hasutan, ajakan",0,temu netizen kapolri jenderal tito karnavian pagi tadi beri pesan pesan waspada bahaya bentuk opini usaha pecah belah bangsa lewat media sosial yukcerdas mem disinformasi bentuk berita bully bohong hoax waspada pihak2 manfaat kasus ahok destabilisasi perintah sah ekonomi kacau teror yukbantu polri jajar jaga imbang hak semua pihak rugi pihak salingbantu salingjaga beri informasi lapor indikasi hasut aja
"Nih lebih parah , mau merubah Pancasila !!",1,nih lebih parah mau rubah pancasila
"It is imperative that societies have access to accurate information in critical moments such as the COVID-19 pandemic. Disinformation can have life and death consequences. At the same time, there is growing distrust in health experts and scientific data. Hear from diverse experts in the U.S. and Asia Pacific engaged in combating disinformation on the front lines through international and community fact-checking networks, social media platforms, and news literacy education",0,imperative that societies have access accurate information critical moments such the covid pandemic disinformation can have life and death consequences the same time there growing distrust health experts and scientific data hear from diverse experts the and asia pacific engaged combating disinformation the front les through international and community fact checking networks social media platforms and news literacy education
"Tak usah heran, terkejut, atau heboh kalau Wahyu Setiawan adalah anak dari SLAMET, sebab memang kakeknya adalah SEMAUN. Semaun itu jelas KOMUNIS. Semaun belajar bareng Soekarno (NASIONALIS) dan Kartosowirjo (DARUL ISLAM). Soekarno berkuasa negara, lalu Semaun berontak, datang agresi militer Belanda ke 2, setelah ditahan Soekarno-Hatta berkuasa kembali atas negara boneka ini, lalu membungkam Kartosoewirjo berikut dengan buah pemikirannya, PKI hadir kembali ditangan DN Aidit, kemudian Soekarno mesra dengan PKI terbukti hadirnya Nasakom dan berontak untuk kedua kalinya.",1,tak usah heran kejut heboh kalau wahyu setiawan anak slamet memang kakek semaun semaun jelas komunis semaun ajar bareng soekarno nasionalis kartosowirjo darul islam soekarno kuasa negara lalu semaun berontak datang agresi militer belanda tahan soekarno hatta kuasa atas negara boneka lalu bungkam kartosoewirjo ikut buah pikir pki hadir tang aidit kemudian soekarno mesra pki bukti hadir nasakom berontak dua kali
REZIM PLANGA PLONGO KRN PEMERINTAHNYA NGEYEL & RAKYATNYA BANDEL AKHIRNYA INDONESIA DILOCKDOWN DUNIA.Info Kedubes:,1,rezim planga plongo krn perintah ngeyel rakyat bandel akhir indonesia dilockdown dunia info dubes
"DAPATKAN KONEKSI INTERNET GRATIS SELAMA 60 HARI
 
 DAPATKAN GRATIS 20 GB
 
 WhatsApp: Hari jadi ke-9
 
 Anda telah dipilih untuk mengambil bagian dalam survei singkat kami dan mendapatkan 20 GB koneksi internet gratis selama 60 hari.
 
 Tersedia untuk semua operator seluler.
 
 Kami hanya memiliki 457 paket tersisa.",1,dapat koneksi internet gratis lama hari dapat gratis whatsapp hari jadi pilih ambil bagi survei singkat dapat koneksi internet gratis lama hari sedia semua operator seluler milik 457 paket sisa
"Menteri Nadien Dinyatakan Positif Virus Corona, Jalani Isolasi Secara Mandiri",1,menteri nadien nyata positif virus corona jalan isolasi mandiri
"SUKU DAYAK DUKUNG AHOK FULL UNTUK CEO IKN, SUKU LAIN GMN??😍",1,suku dayak dukung ahok full ceo ikn suku gmn
"“SALAM PANCASILA,” posting akun Facebook Rezaa atau @uhhbakk dalam Foto Presiden Joko Widodo (Jokowi), Minggu, 23 Februari 2020.",1,salam pancasila posting akun facebook rezaa uhhbakk foto presiden joko widodo jokowi minggu februari 2020
garam yg mengandung serpihan kaca,1,garam kandung serpih kaca
Will Smith and his son Jaden Smith Died in car crash after an Ultimate car and truck Collision,1,will smith and his son jaden smith died car crash after ultimate car and truck collision
"Seluruh Indonesia kena tipu.
 Manusia Kadang Kelupaan..
 Itu Shoflens Kadang Dipasang Kiri, Kadang Dikanan..
 Maaf Cuma Mengingatkan Aja Pak.. 😂😂
 
 #SeluruhIndonesiaKenaTipu",1,seluruh indonesia kena tipu manusia kadang lupa shoflens kadang pasang kiri kadang kan maaf cuma ingat aja pak seluruhindonesiakenatipu
"si jae merasa tersaingi,",1,jae rasa saing
Panglima TNI…Udah pada tau kan arahnya kemana.Makan yg banyak ya jendral biar tambah sehat…,1,panglima tni udah tau kan arah makan banyak jendral biar tambah sehat
"Sekarang pelajar dan mahasiswa juga sudah kotor sepatunya. Tuan, kini kita sama. #BloodyShoes”",1,sekarang ajar mahasiswa kotor sepatu tuan kini sama bloodyshoes
"Santri pacaran di hutan njuk yang di baca kitab Qurrotul uyun. Walaah iki maksud e priben?
 Pacaran njuk belajar ANU. Tata cara ANU Mulai ciuman sampai ANU. Sumpah saya baru ngeh kitab yang di berikan ke si cewe ternyata Qurrotul uyun.
 Ajur Jum Jum
 #BoikotFilmTheSantri",1,santri pacar hutan njuk baca kitab qurrotul uyun walaah iki maksud priben pacar njuk ajar tata cara mulai cium sumpah baru ngeh kitab ikan cewe nyata qurrotul uyun ajur jum jum boikotfilmthesantri
Massa yang terdiri atas usia anak-anak hingga remaja ikut dalam aksi di sekitar gedung Mahkamah Konstitusi (MK). Komisi Perlindungan Anak Indonesia (KPAI) meminta aparat keamanan untuk melakukan tindakan persuasif agar massa ini bersedia pulang.,1,massa diri atas usia anak anak hingga remaja ikut aksi gedung mahkamah konstitusi komisi lindung anak indonesia kpai minta aparat aman laku tindak persuasif massa sedia pulang
"Sidoarjo : Mayat baru dimasukan di liang lahat langsung terbakar padahal belum sampai ditutup papan penutup. Subhanallah ya Allah. Dosa apakah yg dia lakukan sehingga begitu cepat engkau perlihatkan dgn orang2 yg masih hidup, subhanallah… Makanya Hukum Karma berlaku . Itu di Perlihatkan bagi Orang2 yang masih hidup , bahwa Siksa Kubur ada , belum Lagi Siksa Neraka ( Akhirat) . Buat Pelajaran bagi Orang2 tang masih Sehat Wal ‘ Afiat .",1,sidoarjo mayat baru masuk liang lahat langsung bakar padahal tutup papan tutup subhanallah allah dosa laku cepat engkau lihat dgn orang2 hidup subhanallah makanya hukum karma laku lihat orang2 hidup siksa kubur siksa neraka akhirat buat ajar orang2 tang sehat wal afiat
Peaceful days in Shanghai.,1,peaceful days shanghai
Judul berita ini pasti editan. Gak mungkin pendukung Prabowo susuri sawah. Wong mereka bisa terbang..,1,judul berita edit gak mungkin dukung prabowo susur sawah wong terbang
"Anak Kelas ll MTS Bobol Situs KPU Pemilu 2019, HOAX! Hati-hati #HoaxPemilu karena #FaktaPemilu kejadian tersebut tahun 2017, web yang dimasukinya adalah ppid.kpu.go.id, bukan web Pemilu 2019. #KPUMelayani",0,anak kelas mts bobol situs kpu milu 2019 hoax hati hati hoaxpemilu faktapemilu jadi sebut tahun 2017 web masuk ppid kpu bukan web milu 2019 kpumelayani
Ustadz Yusuf Mansur Akhirnya Buka Suara; umat islam jika tidak mau dikatain radikal pilihlah jokowi,1,ustadz yusuf mansur akhir buka suara umat islam mau dikatain radikal pilih jokowi
"MUI mengajak semua ummat bersatu mendukung Jokowi pada pilpres 2019,",1,mui ajak semua ummat satu dukung jokowi pilpres 2019
"“Aksi mahasiswa Unisba Bdg meminta @jokowi mundur hari ini, nostalgia kampus perjuangan”",1,aksi mahasiswa unisba bdg minta jokowi mundur hari nostalgia kampus juang
"Utang Negara Bertambah, Cina minta Pulau Sumatera dan Jawa Dijual untuk Utang RI",1,utang negara tambah cina minta pulau sumatera jawa jual utang
"“Kalau ada surveyfadlizon.com itu bukan punya saya bukan saya yang buat. Pasti yang buat pusat hoax nasional,” ujar Wakil Ketua Umum Gerindra, Fadli Zon, Rabu (29/8).",1,kalau surveyfadlizon com bukan punya bukan buat buat pusat hoax nasional ujar wakil ketua umum gerindra fadli zon rabu
Baru tahu tadi bahwa Menteri Luar Negeri AS Mike Pompeo sabtu 4 Agustus 2018 datang ke Jakarta tapi tidak temui Presiden Jokowi,1,baru tahu tadi menteri luar negeri mike pompeo sabtu agustus 2018 datang jakarta temu presiden jokowi
Maafkan kami masyarakat Lombok,1,maaf masyarakat lombok
telah terjadi kebakaran di salah satu arena Asian Games 2018 yaitu stadion Velodrome,1,jadi bakar salah satu arena asi games 2018 stadion velodrome
"#DukungKetegasanPolri Jejak digital gak perna berdusta.. Betapa mesranya mereka dg idiolog ISIS..apakah DKI mau dijadikan propinsi ISIS pertama di Indonesia.??? Bersama Syeikh Yusuf Al-Qaradhawi di kediamannya di Doha, 15 Feb 2009.",1,dukungketegasanpolri jejak digital gak perna dusta betapa mesra idiolog isis dki mau jadi propinsi isis pertama indonesia sama syeikh yusuf qaradhawi diam doha feb 2009
"Telah meninggal dunia guru kita Romo Yai Abd. Rohman pengasuh PP DARUL FALAH Kenongo, Blimbing, Malang.",1,tinggal dunia guru romo yai abd rohman asuh darul falah kenongo blimbing malang
"AJI Pontianak bersama bersama Google News Initiative dan Internews 
menggelar pelatihan bertema: Google News Initiative Training Network, 
kepada 26 jurnalis pelbagai media Kalimantan Barat di Aula Kantor Radio 
Republik Indonesia (RRI) Pontianak, Sabtu (14/4).",0,aji pontianak sama sama google news initiative internews gelar latih tema google news initiative training network jurnalis pelbagai media kalimantan barat aula kantor radio republik indonesia rri pontianak sabtu
Opening a gambling lounge in Saudi Arabia,1,opening gambling lounge saudi arabia
Menindaklanjuti surat Sekretaris Mahkamah Agung selaku ketua panitia seleksi CPNS dilingkungan Mahkamah Agung Nomor : 19/Pansel/MA/02/2018 tentang permohonan pemeriksaan pemberkasan akhir dan penetapan Nomer Induk Kepegawaian pada CPNS di lingkungan Mahkamah Agung formasi tambahan dan susukan untuk jabatan Calon Hakim yang dikirimkan kepada pihak kami pada tanggal 28 Februari 2018 dan menindaklanjuti surat berita acara serah terima berkas CPNS Mahkamah Agung Formasi jabatan Calon Hakim pada tanggal 28 Februari 2018.,1,menindaklanjuti surat sekretaris mahkamah agung selaku ketua panitia seleksi cpns lingkung mahkamah agung nomor pansel 2018 mohon periksa berkas akhir tetap nomer induk pegawai cpns lingkung mahkamah agung formasi tambah susu jabat calon hakim kirim pihak tanggal februari 2018 menindaklanjuti surat berita acara serah terima berkas cpns mahkamah agung formasi jabat calon hakim tanggal februari 2018
"SOAL PALESTINA, JOKOWI DIDUGA AMBIGU, MENIPU RAKYAT DAN UMAT MUSLIM
Oleh: Natalius Pigai
Duta Besar Amerika Serikat untuk Indonesia Joseph Donovan menyebut sikap AS yang mengakui Yerusalem sebagai ibu kota Israel sudah dikonsultasikan dengan Indonesia. Komunikasi itu dilakukan sebelum klaim ini diumumkan Presiden AS Donald Trump. “Kami telah berkonsultasi dengan para teman, mitra, dan sekutu kami, termasuk Indonesia, sebelum Presiden Trump mengeluarkan keputusannya, ",0,soal palestina jokowi duga ambigu tipu rakyat umat muslim natalius pigai duta besar amerika serikat indonesia joseph donovan sebut sikap aku yerusalem ibu kota israel konsultasi indonesia komunikasi laku klaim umum presiden donald trump konsultasi teman mitra sekutu masuk indonesia presiden trump keluar putus
"“Walau info yang beredar bahwa perokok tidak ditanggung bpjs.
Terlepas dari pro kontra soal rokok, setiap perokok aktif secara tidak langsung turut membantu bpjs.”.",1,info edar okok tanggung bpjs lepas pro kontra soal rokok okok aktif langsung turut bantu bpjs
"MUDAH MUDAHAN BERMANFAAT…..
 
 Harap diingat apa yg ditakuti oleh organ2 ini?",0,mudah mudah manfaat harap ingat apa takut organ2
"PERINGATAN URGENT! Hati-hati untuk tidak menggunakan parasetamol yang datang ditulis P / 500. Ini adalah parasetamol baru, sangat putih dan mengkilap, mengandung “Machupo” virus, dianggap salah satu virus yang paling berbahaya di dunia. Dan dengan tingkat kematian yang tinggi. Silakan berbagi pesan ini, untuk semua orang dan keluarga. Dan menyelamatkan hidup dari mereka ….. saya sudah melakukan bagian saya, sekarang giliran Anda",1,ingat urgent hati hati guna parasetamol datang tulis 500 parasetamol baru sangat putih kilap kandung machupo virus anggap salah satu virus paling bahaya dunia tingkat mati tinggi sila bagi pesan semua orang keluarga selamat hidup laku bagi sekarang gilir
"Ijin meneruskan BC
 Sehubungan dengan dugaan penistaan agama yang dilakukan Rizieq sihab pada 25 Desember lalu. Maka kami bermaksud melaksanakan Aksi Bela Yesus yang akan dilaksanakan pada :
 Hari/tgl : Sabtu, 31 Desember 2017,
 Waktu : 09.00 Wib
 Tikpul : Gereja Katedral Jakarta Pusat
 Rute aksi : Katedral ~ Polda Metro Jaya.
 Tuntutan : Tangkap Riziek ssihab si penista agama.",1,ijin terus hubung duga nista agama laku rizieq sihab desember lalu maksud laksana aksi bela yesus laksana hari tgl sabtu desember 2017 waktu wib tikpul gereja katedral jakarta pusat rute aksi katedral polda metro jaya tuntut tangkap riziek ssihab nista agama
Portal daring Posmetro memberitakan bahwa Angola melarang Islam,1,portal daring posmetro berita angola larang islam
"HANYA DG RP 600,000 CINA EKSODUS BESAR2AN KE INDONESIA LIHAT LATAR FOTO TULISAN DIBELAKANG MENTERI PARIWISATA MARIE ELKA PANGESTU (CINA), SELAMAT DATANG PEKERJA ILEGAL CINA HANYA DG 600 RIBU ANDA BISA PEKERJA DI INDONESIA INILAH SPONSORNYA HUAWEI DAN MENTERI PARIWISATA ORANG CINA.",1,600 000 cina eksodus besar2an indonesia lihat latar foto tulis belakang menteri pariwisata marie elka pangestu cina selamat datang kerja ilegal cina 600 ribu kerja indonesia ini sponsor huawei menteri pariwisata orang cina
"Sepi Dari Pemberitaan, Tiga Biksu Asal China Ditangkap Karena Edarkan Uang Palsu",0,sepi berita tiga biksu asal china tangkap edar uang palsu
"Dalam daftar Perda yang dibatalkan oleh Kemendagri adalah…
 
 335 KEP. RIAU Kota Batam PENYELENGGARAN PENDIDIKAN DASAR DAN MENENGAH DI KOTA BATAM 4 Tahun 2010",1,daftar perda batal kemendagri 335 kep riau kota batam penyelenggaran didik dasar tengah kota batam tahun 2010
"#DI_CARI_ORANG_HILANG .MUHON BANTUAN NYA UNTUK SEMUA TEMAN2 YG ADA DI GROUP INI, kalau ada yg jumpa dgn orang ini hubungi no.085667158207. menurut kterangan keluarga orang ini sedang mengalami gangguan jiwa. KEBANYAKAN MIKIRIN UTANG",1,di cari orang hilang muhon bantu nya semua teman2 group kalau jumpa dgn orang hubung 085667158207 kterangan keluarga orang sedang alami ganggu jiwa banyak mikirin utang
"Berdasarkan hasil evaluasi tim seleksi terhadap lamaran kerja Saudara yang kami terima,Dengan ini kami sampaikan bahwa berkas lamaran Saudara memenuhi persyaratan yang telah ditentukanPanitia seleksi Recruitment karyawan (i) PT PertaminaDiharapkan kehadiran Saudara untuk mengikuti Tes seleksi Wawancara",1,dasar hasil evaluasi tim seleksi lamar kerja saudara terima sampai berkas lamar saudara penuh syarat ditentukanpanitia seleksi recruitment karyawan pertaminadiharapkan hadir saudara ikut tes seleksi wawancara
Hotman Paris Ada uang Total 20 Milyar dan mobil Mewah BUAT KALIAN SEMUA TANPA DIUNDI,1,hotman paris uang total milyar mobil mewah buat kalian semua undi
"SUDJIATMI TERSIKSA DI ALAM BARZAKH Ibu Presiden Joko Widodo (Hj.Sudjiatmi) betul-betul tersiksa di alam kubur secara bengis, sadis, secara brutal dan secara sangat kejam tanpa ampunan…",1,sudjiatmi siksa alam barzakh ibu presiden joko widodo sudjiatmi betul betul siksa alam kubur bengis sadis brutal sangat kejam ampun
"PERHATIAN…. Sepanjang jl. Mataram Dr. Cipto & Jalan Besar Lain nya . Hari ini Ada Operasi “MASKER” Bagi Siapa Tidak Gunakan MASKER Kena DENDA Rp.300.000,-Operasi Tersebut Gabungan PM & POLISI Mohon Gunakan MASKER.",1,perhati panjang mataram cipto jalan besar nya hari operasi masker siapa guna masker kena denda 300 000 operasi sebut gabung polisi mohon guna masker
"SERUAN GUBERNUR DAERAH KHUSUS IBUKOTA JAKARTA NOMOR 6 TAHUN 2020
 PENGHENTIAN SEMENTERA HUBUNGAN SUAMI ISTRI DALAM RANGKA PENGHENTIAN VIRUS COVID-19 DI LINGKUNGAN KELUARGA",1,seru gubernur daerah khusus ibukota jakarta nomor tahun 2020 henti tera hubung suami istri rangka henti virus covid lingkung keluarga
"INFO PENTING
 
 Rekan Mitra Gojek,
 
 Kami selaku GOJEK INDONESIA sangat mengkhawatirkan
 
 Mitra, untuk itu kami memberi dana pinjaman sebesar 2 juta rupiah
 
 Terkait covid-19 dimana virus ini sangat berbahaya
 
 Maka untuk para mitra dianjurkan berdiam diri dirumah",1,info penting rekan mitra gojek selaku gojek indonesia sangat khawatir mitra beri dana pinjam besar juta rupiah kait covid virus sangat bahaya mitra anjur diam diri rumah
"Hati2 alat ini sdh bisa di beli di Malaysia dan Indonesia.
 Jangan taruh barang berharga dalam mobil. Pintu mobil bisa di buka dng alat ini.",0,hati2 alat sdh beli malaysia indonesia jangan taruh barang harga mobil pintu mobil buka dng alat
"SERANGAN VIRUS CORONA BELUM BERAKHIR …KINI NEGERI CHINA DIRUNDUNG SERANGAN TENTARA BARU DALAM BENTUK NYAMUK JUMBO DAN BURUNG GAGAK…
 SUNGGUH AZAB ALLAH ITU NYATA…
 SEMOGA KITA SELALU DALAM LINDUNGAN ALLAH SWT…",1,serang virus corona akhir kini negeri china rundung serang tentara baru bentuk nyamuk jumbo burung gagak sungguh azab allah nyata moga selalu lindung allah swt
"Pengemudi ini mencoba ‘kabur’ dari pemeriksaan #CoronaVirusCamp.
 
 Demikianlah, setiap manusia sejatinya tidak nyaman selalu diperiksa. Apalagi kemudian diisolasi dalam kamp, apapun istilahnya.
 
 Bayangkan saudara Muslim #Uyghur, yg sejak 2016 diperlakukan hal yg sama.",1,kemudi coba kabur periksa coronaviruscamp demikian manusia sejati nyaman selalu periksa kemudian isolasi kamp apa istilah bayang saudara muslim uyghur sejak 2016 laku sama
"Informasi dari group sebelah:
 
 12 Tempat Rawan Begal Sadis Di Kota Surabaya. Mohon Menghindari Area Ini demi keselamatan Bersama, All:
 
 Jalan Lingkar Barat Lakarsantri Surabaya
 Kebun Bibit Wonorejo Surabaya
 Jalan Kalibokor Surabaya
 Samping Utara Masjid Al Akbar Jambangan Surabaya",1,informasi group belah tempat rawan begal sadis kota surabaya mohon hindar area selamat sama all jalan lingkar barat lakarsantri surabaya kebun bibit wonorejo surabaya jalan kalibokor surabaya samping utara masjid akbar jambang surabaya
"Kami tegaskan bahwa informasi tersebut tidak benar. Saat ini, proses seleksi CPNS dalam tahap verifikasi administrasi,",0,tegas informasi sebut benar proses seleksi cpns tahap verifikasi administrasi
Secara Dejure Megawati – Prabowo Presiden & Wapres 2019 -2024,1,dejure megawati prabowo presiden wapres 2019 2024
"BIARIN SAYA GAK JADI KEPALA, TETAPI NANTI SAYA AKAN MASUK KEDALAM KEPALA DAN MENJADI ISI KEPALA NYA KEPALA.",1,biarin gak jadi kepala masuk dalam kepala jadi isi kepala nya kepala
WASPADA!!! Berita HOAX yang beredar terkait Undangan Panggilan Tes Tahap Seleksi Waskita (Interview) pada 12 – 13 Juli 2019. PT Waskita Karya (Persero) Tbk tidak pernah mengeluarkan undangan & panggilan tersebut,1,waspada berita hoax edar kait undang panggil tes tahap seleksi waskita interview juli 2019 waskita karya persero tbk pernah keluar undang panggil sebut
"Biar melek ahk yg mau bubarin fpi…,",1,biar melek ahk mau bubarin fpi
"Begitu Saudi Arabiya Menambah Kuota Haji Tahun Ini 10 Ribu Seat, Cari Duit Subsidinya 300 Milyar Sudah Pontang Panting. Kepala BPKH Sebut Uang BPKH Menipis. Bagaimana Mau Cari Duit 441 Trilyun Memindahkan Ibukota Negara?",1,saudi arabiya tambah kuota haji tahun ribu seat cari duit subsidi 300 milyar pontang panting kepala bpkh sebut uang bpkh tip bagaimana mau cari duit 441 trilyun pindah ibukota negara
"Konsultan dibayar mahal… Si asing yang punya kepentingan.. Kok malah wowo dan uno lebih ngalor ngidul, n’Hoax.. Debat Pilpres, ditonton seluruh rakyat Indonesia kok malah pijet …pijetan…joget bak orang stresssss…",1,konsultan bayar mahal asing punya penting kok malah wowo uno lebih ngalor ngidul hoax debat pilpres tonton seluruh rakyat indonesia kok malah pijet pijetan joget bak orang stresssss
"Katanya ulama? Katanya santri? Ah sudahlah, kelakuan santri dadakan.. #KoalisiPrabohong",1,kata ulama kata santri sudah laku santri dada koalisiprabohong
"VIRAL DUA ANAK DITOLAK DAFTAR SMP DI MEDAN KARENA TAK MILIKI KK, PIHAK SEKOLAH BERI TANGGAPAN",0,viral anak tolak daftar smp medan tak milik pihak sekolah beri tanggap
"Ini menandakan ada kepentingan tersembunyi dari Menteri BUMN Rini Soemarno. Utang itu beban bagi bangsa Indonesia khusunya bank-bank tersebut,” jelas seorang pengamat ekonomi Muslim. Cina sangat berkepentingan menguasai perekonomian Indonesia dengan memberikan utangan. “Kalau Bank BUMN sudah dikuasai China, maka dengan mudah negeri Tirai Bambu itu menguasai Indonesia,",1,tanda penting sembunyi menteri bumn rini soemarno utang beban bangsa indonesia khusunya bank bank sebut jelas orang amat ekonomi muslim cina sangat penting kuasa ekonomi indonesia beri utang kalau bank bumn asai china mudah negeri tirai bambu kuasa indonesia
"Bapak teman segereja kami tadi menjelaskan, mengenai isu tentang ada orang orang ISIS yang menyamar ada disekitar kita, berkedok pemeriksaan gula darah lah, kolestrol dan sebagainya yang katanya gratis, tapi sebenarnya dari jarum penusuk untuk ambil darah kita itu, mereka menyebarkan virus HIV AIDS kepada korbannya. Yang jadi inceran mereka adalah kita umat nasrani.",1,bapak teman gereja tadi jelas kena isu orang orang isis samar sekitar kedok periksa gula darah lah kolestrol bagai kata gratis benar jarum tusuk ambil darah sebar virus hiv aids korban jadi inceran umat nasrani
"Ternyata setelah di investigasikan kemarin Alhamdulillah saya sangat 
bersalah, karena ilmu saya sangat sedikit sekali dan telur yang beredar 
di masyarakat ini tentunya benar-benar asli, tidak ada yang palsu",0,nyata investigasi kemarin alhamdulillah sangat salah ilmu sangat sedikit sekali telur edar masyarakat tentu benar benar asli palsu
"Hoax makanan berbahan plastik masih saja laku ”dijual”. Setelah kubis dan beras plastik, kini malah muncul ikan plastik. Informasi palsu itu makin dipercaya karena dilengkapi video.
 Salah satu penyebar hoax iklan plastik adalah akun YouTube PelpaTime pada 10 Agustus 2017. Video yang ditampilkan adalah potongan-potongan tubuh ikan yang sedang dibersihkan.
 Ada juga narasi bahwa ikan yang sedang dibersihkan itu ternyata plastik. Baru saja dibeli di sebuah Afrika Shop di London.",1,hoax makan bahan plastik laku jual kubis beras plastik kini malah muncul ikan plastik informasi palsu makin percaya lengkap video salah satu sebar hoax iklan plastik akun youtube pelpatime agustus 2017 video tampil potong potong tubuh ikan sedang bersih narasi ikan sedang bersih nyata plastik baru beli buah afrika shop london
"Malam, Sy Prof.Moh.Bisri, (WR 1 UB) Ada Undangan RakerNas, Peningkatan Tenaga Kependidikan Dari KemenRistek Dikti Yth: Sdr.Ubaidillah Hakim Fadly, (Mhs FIX) No. Peserta 09998577 Di Slgrkan di Hotel Ibis Jkt Tgl 13-14 maret, Bagi Peserta Mdpt Akomodasi Rp. 5 jt. Utk Penerimaan Dana Hrp Tlp skrg Ke Panitia di Dikti : Prof. Mulyono.MM, di 085281130634 Sdh di Tunggu, Maaf Via sms Krn Ada Acara, Undangan Bisa di Ambil Hari Kamis di Ruangan Sy. Tks",1,malam prof moh bisri undang rakernas tingkat tenaga didik kemenristek dikti yth sdr ubaidillah hakim fadly mhs fix serta 09998577 slgrkan hotel ibis jkt tgl maret serta mdpt akomodasi utk terima dana hrp tlp skrg panitia dikti prof mulyono 085281130634 sdh tunggu maaf via sms krn acara undang ambil hari kamis ruang tks
Berharap berhati2 begal dengan modus pocong bagi pengendara yang lewat jembatan Merr arah Rungkut Wonorejo. Waspadalah-waspadalah…,1,harap berhati2 begal modus pocong kendara lewat jembatan merr arah rungkut wonorejo waspada waspada
Berikut Foto yg di ambil dari beberapa media pasar gelap di negara cina sana yang merupakan sumber pasar gelap organ tubuh yang menjadi incaran adalah anak-anak karena di nilai organ tubuh anak adalah yang paling segar dan sehat karena dalam masa pertumbuhan dan tidak tercerma seperti rokok dan bahan kimia lain sehingga harga jual menjadi sangat tinggi untuk organ tubuh anak-anak setelah organ tubuh di ambil mayat mereka akan menjadi sampah atau di beri makan hewan peliharaan seperti buaya atau makanan kebun binatang yang ada di negara cina sana.,0,ikut foto ambil beberapa media pasar gelap negara cina sana rupa sumber pasar gelap organ tubuh jadi incar anak anak nilai organ tubuh anak paling segar sehat masa tumbuh tercerma rokok bahan kimia harga jual jadi sangat tinggi organ tubuh anak anak organ tubuh ambil mayat jadi sampah beri makan hewan pelihara buaya makan kebun binatang negara cina sana
"Ada virus yang menyerang anak-anak setelah bermain di kolam bola. setelah dibawa ke dokter dii RS Hasan Sadikin ternyata dokter menyimpulkan bahwa anak tersebut terkena virus. Virus itu menyebabkan kelumpuhan, akibat virus yang menyebar dari tulang belakang, dan merambat ke otak.",1,virus serang anak anak main kolam bola bawa dokter dii hasan sadikin nyata dokter simpul anak sebut kena virus virus sebab lumpuh akibat virus sebar tulang belakang rambat otak
Artikel tersebut mengklaim PBB membantu Bashar Assad menyerang rumah sakit dengan alat GPS yang tertanam dalam baju dokter dari PBB.,0,artikel sebut klaim pbb bantu bashar assad serang rumah sakit alat gps tanam baju dokter pbb
"Masnuss:
 Kerangka kaum Add… umatnya Nabi HUD AS… mereka di hantam hujan badai dingin 7 hari 8 malam.",1,masnuss kerangka kaum add umat nabi hud hantam hujan badai dingin hari malam
Liat bong Presiden lu kaya lagi mau ngambil gaji bulanan ke Bos Cina,1,liat bong presiden kaya mau ngambil gaji bulan bos cina
Prof Yusril Setelah Lihat ke dalam MGKN TAK DIERA KITA. TP ANAK CUCU KITA AKAN BERAT DLM CENGKERAMAN CINA OLEH: PROF. DR. YUSRIL saya tahu ktk ada didalam jaringan mereka maafkan saya.,1,prof yusril lihat mgkn tak era anak cucu berat dlm cengkeram cina prof yusril tahu ktk dalam jaring maaf
Luput dari pantauan media MONAS MENJADI LORENG TOLAK & CABUT RUU HIP,1,luput pantau media monas jadi loreng tolak cabut ruu hip
"KABAR GEMBIRA Menag Fachrul Razi Tarik Ucapannya, Ibadah Haji 2020 Bisa Dilaksanakan, Ini Syaratnya",1,kabar gembira menag fachrul razi tarik ucap ibadah haji 2020 laksana syarat
"TV One baru saja mengeluarkan berita bahwa hacker sudah mulai masuk WA, mereka menempatkan video seks/porno, atau permintaan dana dg berbagai alasan memakai nama anda pada teman2 anda, tanpa anda mengetahuinya.",1,one baru keluar berita hacker mulai masuk tempat video seks porno minta dana bagai alas pakai nama teman2 tahu
"Telah di temukan mayat di depan skolah SMP N 6 Cirebon dia adalah perempuan siswi SMP N 6 kls 7 yg jadi korbannya juga menurut polisi korban di Ambil Ginjalnya lalu di kubur begitu ajh oleh si pembunuh,kejadian tdi pd jam 3 sore setelah warga setempat menemukan galian yg mencurigakan ahirnya polisi datang & skrg lagi di lakukan otopsi bagi ibu2 bpk2 hati-hati skrg penculikan & pembunuhan terhadap anak sdh masuk ke wilayah Tasik ciamis garut , mohon di share,. Biar publik tau trim,s",1,temu mayat depan skolah smp cirebon perempuan siswi smp kls jadi korban polisi korban ambil ginjal lalu kubur ajh bunuh jadi tdi jam sore warga tempat temu gali curiga ahirnya polisi datang skrg laku otopsi ibu2 bpk2 hati hati skrg culi bunuh anak sdh masuk wilayah tasik ciamis garut mohon share biar publik tau trim
AHOK pelanggan alexis sedang happy dan di urut.,1,ahok langgan alexis sedang happy urut
"Ruangan kantor Komisaris Utama Pertamina, Disegel Serikat Pekerja Pertamina yg menolak AHOK",1,ruang kantor komisaris utama pertamina segel serikat kerja pertamina tolak ahok
"Anak -anak diculik dan di jual organ tubuhnya
 Anak2 di China diculik dibekukan organ tubuhnya dijual belikan… sekitar 300 dus anak kecil yang di bekukan…. sangat kejam!!!!
 awasi selalu anak anda",1,anak anak culik jual organ tubuh anak2 china culik beku organ tubuh jual belikan 300 dus anak kecil beku sangat kejam awas selalu anak
"Perhatian ini sdh direncanakan dari awal, jangan sampe butak politik & sinetron",1,perhati sdh rencana awal jangan sampe butak politik sinetron
"PENGUMUMAN

PELAKSANAAN PEMUNGUTAN SUARA

Hari/tgl : Rabu, 26 April 2019

Waktu : 07.00 – 13.00

Lokasi : TPS 14 di Rumah Bp.Y.Legimin",1,umum laksana mungut suara hari tgl rabu april 2019 waktu lokasi tps rumah legimin
"Malaysia, Qatar, Jepang, Hongkong, Frankfurt kini giliran Turki proses Pilpres kacau. Diperkirakan ribuan suara 02 hangus. Jangan biarkan terjadi di dalam negeri. Datang ke TPS, Tusuk Prabowo Sandi. Awasi kotak suara, lawan kecurangan, jangan pulang sebelum menang.",1,malaysia qatar jepang hongkong frankfurt kini gilir turki proses pilpres kacau kira ribu suara hangus jangan biar jadi negeri datang tps tusuk prabowo sandi awas kotak suara lawan curang jangan pulang menang
"Mahatir Mohammad minta kepada Negara China untuk membongkar semua jalan Tol yg tidak berkualitas. Bawa semua ke China MRT, LRT, Pembangkit Listrik yg rusak semua berkualitas rendah ke Negara China dan Mahatir Mohammad mengusir semua Tenaga Kerja China serta Membuldozer 3 Kawasan Pabrik di 3 Pulau di Malaysia…",1,mahatir mohammad minta negara china bongkar semua jalan tol kualitas bawa semua china mrt lrt bangkit listrik rusak semua kualitas rendah negara china mahatir mohammad usir semua tenaga kerja china membuldozer kawasan pabrik pulau malaysia
Bocoran survei internal TKN posisi jaenuddin sdh tertinggal 4% dari Prabowo. Polisi mulai intimidasi warga *InfoAkurat,1,bocor survei internal tkn posisi jaenuddin sdh tinggal prabowo polisi mulai intimidasi warga infoakurat
"Tahukah anda Jantung kita ini paling pantangannya apa? Anda mungkin blm tau, setelah membaca tulisan ini akan kaget!",1,tahu jantung paling pantang apa mungkin blm tau baca tulis kaget
"“Ketua MK Dr Anwar Usman SH MH telah menyerahkan LHKPN kepada Direktorat PP LHKPN KPK pada 10 Maret 2017. Sementara Wakil Ketua MK Prof Dr Aswanto juga telah menyerahkan LHKPN pada 6 Maret 2017,” jelas Rubiyo.",0,ketua anwar usman serah lhkpn direktorat lhkpn kpk maret 2017 wakil ketua prof aswanto serah lhkpn maret 2017 jelas rubiyo
"Klarifikasi UIN Sunan Kalijaga dan UII Terkait Status Dosen TAW, Pelaku Penyebaran Hoaks Anggota MCA",0,klarifikasi uin sunan kalijaga uii kait status dosen taw laku sebar hoaks anggota mca
Informasi menyimpang tentang kebutuhan sumber daya manusia (SDM) untuk mendukung pelaksanaan Asian Games 2018 Jakarta Palembang kembali muncul.,1,informasi simpang butuh sumber daya manusia sdm dukung laksana asi games 2018 jakarta palembang muncul
Penolakan ustadz Abdul Somad di Hong Kong merupakan pesanan LBP | LBP perintahkan said aqil siradj | said aqil suruh Nusron Wahid hubungi imigrasi Hong Kong untuk tolak Abdul Somad | *infovalid,1,tolak ustadz abdul somad hong kong rupa pesan lbp lbp perintah said aqil siradj said aqil suruh nusron wahid hubung imigrasi hong kong tolak abdul somad infovalid
Saya baru tau kalau shalat Ghaib ada sujudnya. Pake Madzhab Abu Janda hahaha”,0,baru tau kalau shalat ghaib sujud pake madzhab abu janda hahaha
Beredar Screen shoot dengan penjelasan jika Muhammad Rezieq Shihab telah mendapatkan red notice dari Interpol maka akan segera dilakukan penangkapan,1,edar screen shoot jelas muhammad rezieq shihab dapat red notice interpol segera laku tangkap
Film Pendek Berjudul ‘Hoax’,0,film pendek judul hoax
“Dibohongi Mie Instan”,0,bohong mie instan
"INDONESIA AKAN BUBAR (OIeh: Merry Riana, Seorang Mosivator Muda Indonesia)",1,indonesia bubar oieh merry riana orang mosivator muda indonesia
"Z sampaikan teman2 untuk sementara waktu jgn ke lippo dulu sdh zona merah, 14 orang terpapar d lippo",1,sampai teman2 waktu jgn lippo dulu sdh zona merah orang papar lippo
"Hari Kamis tgl 16 siang, pihak sekolah baru mengetahui bahwa salah satu pegawai cleaning servicenya berstatus OTG (tanpa gejala) dan seharusnya menjalani isolasi mandiri sejak Senin tgl 13. Surat perintah isolasi mandiri dikeluarkan puskesmas Gamping setelah hasil rapid testnya positif. Ybs ditest karena ayahnya positif covid19 dan sudah dijemput untuk dirawat di RS.",1,hari kamis tgl siang pihak sekolah baru tahu salah satu pegawai cleaning servicenya status otg gejala jalan isolasi mandiri sejak senin tgl surat perintah isolasi mandiri keluar puskesmas gamping hasil rapid testnya positif ybs ditest ayah positif covid19 jemput rawat
"Sapi adalah aset untuk obat-obatan bagi beberapa penyakit termasuk kanker juga telah ditemukan. Di rumah sakit Ayurvedic di Gujarat, pasien kanker diizinkan hidup dengan sapi. Kotoran sapi diterapkan pada pasien kanker di sana. Mereka diberikan Panchamrit yang dibuat dari urin sapi,",1,sapi aset obat obat beberapa sakit masuk kanker temu rumah sakit ayurvedic gujarat pasien kanker izin hidup sapi kotor sapi terap pasien kanker sana beri panchamrit buat urin sapi
"Arief budiman sudah mulai pasang kuda-kuda lur. Takut kena ciduk KPK, arief budiman mengaku di suap megawati 2 trilyun dan di ancam agar memenangkan partainya di pilplres 2019,",1,arief budiman mulai pasang kuda kuda lur takut kena ciduk kpk arief budiman aku suap megawati trilyun ancam menang partai pilplres 2019
"Suara melengking dari dasar Laut, ada yang bilang suara ikan paus.
 Tapi dalam sebuah riwayat, saat dajjal Laknatullah, akan keluar dari belenggu ikatan rantai maka akan terdengar suara melengking, yaitu suara Dabbatul Arz. Wallahu ‘ak’lam ( hanya Allah yang tau ).",1,suara lengking dasar laut bilang suara ikan paus buah riwayat dajjal laknatullah keluar belenggu ikat rantai dengar suara lengking suara dabbatul arz wallahu lam allah tau
JOKOWI: Waktu Saya Bilang Penganguran Digaji Dan Mobil Esemka di Produksi “Itu Saya Lagi Demam Jadi Wajar Saja Kalau Ngk Fokus”,1,jokowi waktu bilang penganguran gaji mobil esemka produksi demam jadi wajar kalau ngk fokus
"Alhamdulillah, akhirnya polisi “Back to Masjid”
 Gitu dong.! Coba dari dulu. Gak bakalan tuh ada kasus “Buku Merah”, beking tempat maksiat, dll.
 Semoga anggota polisi yang muslim jadi makin paham syari’at. Mengawasi yang wudhunya ga bener di masjid. Mantau juga yang suka maling sendal, syukur sykur bisa jagain masjid n jadi mu’adzin kalo ga ada yg adzan. Oya, ada yang ketinggal, yang ini penting bangeut. PASTIKAN POLISI MASJID TERSEBUT AGAMANYA ISLAM.",1,alhamdulillah akhir polisi back masjid gitu dong coba dulu gak bakal tuh kasus buku merah beking tempat maksiat moga anggota polisi muslim jadi makin paham syar awas wudhunya bener masjid mantau suka maling sendal syukur sykur jagain masjid jadi adzin kalo adzan oya tinggal penting bangeut pasti polisi masjid sebut agama islam
"Sangat berbeda dengan Presiden RI yang terlihat kaku jika berkomunikasi dengan tamu asing. Bahkan cenderung menghindari acara-acara resmi yang digelar di luar negeri.
 Bahkan karena terlalu seringnya Anies menerima kunjungan dari negara luar, Jokowi disebut warganet ngambek dan ingin memindahkan Ibukota Jakarta.",1,sangat beda presiden lihat kaku komunikasi tamu asing bahkan cenderung hindar acara acara resmi gelar luar negeri bahkan terlalu sering anies terima kunjung negara luar jokowi sebut warganet ngambek pindah ibukota jakarta
"SETELAH MINUM AIR BEKAS CUCIAN KAKI JOKOWI LEBIH DARI 10 WARGA LANGSUNG DI LARIKAN KERUMAH SAKIT, KARNA SLURUH TUBUHNYA MENGALAMI GATAL-GATAL",1,minum air bekas cuci kaki jokowi lebih warga langsung lari rumah sakit karna sluruh tubuh alami gatal gatal
"KIRITIK ANIES KENA MUKA SENDIRI
 PSI DIPECAT DARI DPRD DKI",1,kiritik anies kena muka sendiri psi pecat dprd dki
"Kepala Dinas Lingkungan Hidup dan Kebersihan Kota Denpasar, I Ketut Wisada: “Saya klarifikasi dari Penkot Denpasar belum sampai ke tahap penindakan, baru tahap sosialisasi pengurangan sampah plastik,”.",1,kepala dinas lingkung hidup bersih kota denpasar ketut wisada klarifikasi penkot denpasar tahap tindak baru tahap sosialisasi kurang sampah plastik
Sehubungan dengan recruitment Calon karyawan pada perusahaan kami PT Dirgantara Indonesia. Penerimaan/Recruitment calon karyawan ini dilaksanakan oleh Departement of Human Resources Development dengan membuka kesempatan bagi anda untuk bergabung Bersama tenaga-tenaga professional di bidangnya dan Bersama-sama mengatasi setiap tantangan menjadi peluang keberhasilan melalui proses/tahap recruitment dengan seleksi berbasis kompetensi dan transparansi sehingga untuk tahap selanjurnya tepat dan berkualitas sesuai dengan tuntutan dan tantangan dari setiap posisi yang kami tawarkan guna mendukung keberhasilan dan berkelanjutan dari kegiatan operasi PT Dirgantara Indonesia disetiap wilayah kerja.,1,hubung recruitment calon karyawan usaha dirgantara indonesia terima recruitment calon karyawan laksana departement human resources development buka sempat gabung sama tenaga tenaga professional bidang sama sama atas tantang jadi peluang hasil lalu proses tahap recruitment seleksi bas kompetensi transparansi tahap lanjur tepat kualitas sesuai tuntut tantang posisi tawar dukung hasil lanjut giat operasi dirgantara indonesia tiap wilayah kerja
Masjid di Papua dibakar,1,masjid papua bakar
"Waspada untuk daerah pamulang dan ciputat akan ada pemadaman listrik,",1,waspada daerah pamulang ciputat madam listrik
"seorang perempuan berinisial YI asal solo yang rela digilir demi melunasi hutang pinjaman online sebesar Rp 1.054.000. sebelumnya korban mengajukan pinjaman ke fintech Incash sebesar Rp 1 juta, Namun uang yang dia terima hanya Rp 680.000.",1,orang perempuan inisial asal solo rela gilir lunas hutang pinjam online besar 054 000 belum korban aju pinjam fintech incash besar juta uang terima 680 000
"Informasi mengenai seorang anak muda jenius dan berprestasi, Audrey Yu Jia Hui, viral dalam dua hari terakhir. ",1,informasi kena orang anak muda jenius prestasi audrey jia hui viral hari akhir
"IMPORT KITA SAMPAI KE KONDOM BEKAS.
Sebodoh bodoh suatu bangsa, mengimport limbah sampah plastik, untuk dijadikan bahan bakar, pengganti kayu.",1,import kondom bekas bodoh bodoh suatu bangsa mengimport limbah sampah plastik jadi bahan bakar ganti kayu
"Merinding lihatnya..

Banteng – Jawa Tengah ber SATU konvoi naik motor berangkat menuju GBK (Gelora Bung Karno) Senayan, Jakarta.",1,merinding lihat banteng jawa tengah ber satu konvoi naik motor berangkat tuju gbk gelora bung karno senayan jakarta
Cek tangkapan layar.,0,cek tangkap layar
"Sebuah pemberitaan yang diberi judul “Densus 88 Ciduk Satu Orang Teroris Di Desa Rumah Tiga, Warga Kaget",1,buah berita beri judul densus ciduk satu orang teroris desa rumah tiga warga kaget
"Tidak ada yang diselundupkan atau ditambahkan. Jadi, Kemendagri mendukung KPU dengan menunjukkan bahwa ini sudah dianalisis, ada penduduk yang sudah merekam tapi belum masuk dalam DPT,",0,selundup tambah jadi kemendagri dukung kpu tunjuk analis duduk rekam masuk dpt
PESTA PERNIKAHAN DI OBRAK ABRIK OLEH SANG MANTAN.,1,pesta nikah obrak abrik sang mantan
"29 Juli 2018 mulai dipakai payung terbesar di dunia, The World’s Biggest Umbrella dipasang di Masjidil Haram. Akan terbuka dan tertutup menyesuaikan sinar matahari. Tinggi 45m, berat 600 ton dan menutupi 2400m2. Masyaallah……subhanallah….",1,juli 2018 mulai pakai payung besar dunia the world biggest umbrella pasang masjidil haram buka tutup sesuai sinar matahari tinggi 45m berat 600 ton tutup 2400m2 masyaallah subhanallah
"Udah pada baca koran belom????
 
 Ini ada cerita yang membuat nyesek di dada. Di balik pembangunan Proyek Jalan Tol di semarang, ada 164 mesjid yang harus di robohkan.
 Sadarkah kita wahai umat muslim…????
 Innalillahi Wa Innailaihi Rajiun",1,udah baca koran bom cerita buat nyesek dada balik bangun proyek jalan tol semarang 164 mesjid roboh sadar wahai umat muslim innalillahi innailaihi rajiun
"“Baju warna merah itu memang baju sehari-hari saya. Dan baju itu baju keluarga juga. Kebetulan hari itu juga saya habis merayakan ulang tahun dan kebetulan semua pakai baju merah semua. Ade saya juga semua pakai baju merah semua,” ujar Dayat ditemui di Kantor Kecamatan Purwakarta, Senin (24/4).",0,baju warna merah memang baju hari hari baju baju keluarga betul hari habis raya ulang tahun betul semua pakai baju merah semua ade semua pakai baju merah semua ujar dayat temu kantor camat purwakarta senin
"Jokowi meminta masyarakat beralih menggunakan mata uang tiongkok…!!
 Ini negara Indonesia apa China ??",1,jokowi minta masyarakat alih guna mata uang tiongkok negara indonesia apa china
Mantep banget nih pak polisi. Bener nih Kapolres Kota Sukabumi @DivHumas_Polri? Boleh ya polisi jadi jurkam?,1,mantep banget nih pak polisi bener nih kapolres kota sukabumi divhumas polri polisi jadi jurkam
"H 4 jurus Emergency “tricks menolong NYAWA (harus DISIMPAN)” :
 
 1. Lumpuh 1/2 badan (akibat penyumbatan maupun perdarahan), nampak mulut – mata mencong, harus segera ambil jarum jahit, tusuk kedua daun telinga paling bawah, masing2 pencet 1 tetes darah. Orangnya langsung sembuh, dan tidak meninggalkan gejala di belakang hari.
 2. Serangan jantung, segera buka kaos kakinya, dgn jarum jahit tusuk semua ujung2 jari kaki, lalu pencet masing2 dikeluarkan 1 tetes darah. Biasanya orangnya langsung siuman.
 3. Bengek atau asma, sulit napas sampai menderita sekali. Segera tusuk ujung hidung dgn jarum jahit, pencet keluar 2 tetes darah hitam, langsung sembuh.
 4. Ayanan (kejang2), tusuk dgn jarum jahit (jarum lain boleh ?), tusuk pada titik Ren Chung (pertengahan dlm parit antara hidung & bibir atas), segera sembuh.
 ke 4 jurus di atas tidak ada bahayanya, Jgn takut, semuanya berkhasiat dalam 10 detik.
 Forward sekali, mungkin BISA MENOLONG banyak orang..!!
 MOHON jika sudah lihat ini di simpan.",1,jurus emergency tricks tolong nyawa simpan lumpuh badan akibat sumbat maupun darah nampak mulut mata mencong segera ambil jarum jahit tusuk dua daun telinga paling bawah masing2 pencet tetes darah orang langsung sembuh tinggal gejala belakang hari serang jantung segera buka kaos kaki dgn jarum jahit tusuk semua ujung2 jari kaki lalu pencet masing2 keluar tetes darah biasa orang langsung siuman bengek asma sulit napas derita sekali segera tusuk ujung hidung dgn jarum jahit pencet keluar tetes darah hitam langsung sembuh ayan kejang2 tusuk dgn jarum jahit jarum tusuk titik ren chung tengah dlm parit hidung bibir atas segera sembuh jurus atas bahaya jgn takut semua khasiat detik forward sekali mungkin tolong banyak orang mohon lihat simpan
"Buat Video yang Sudutkan Bank BRI, Pegawai Bawaslu DKI Minta Maaf",0,buat video sudut bank bri pegawai bawaslu dki minta maaf
"Yang punya rekening di bank BRI di harap cek saldonya terutama yang sudah registrasi hp yang di pakai KK &NIK .
 kabar nya di beberapa wilayah sumatra banyak nasabah yang kehilangan saldo nya dari 5 jt,20 jt,40jt,.bahkan ada yang saldo nya 100 ribu seorang nasabah di BRI di kendiri kebobolan RP.500 juta.di tabung di BRI kartu tani juga ada yang kena 5 juta uang karyawan OMG raib/bobol 20 juta di tekening ATM BRI SARIAH ….
 # SUNGGUHHHHHH_ANEHHHHHH",1,punya rekening bank bri harap cek saldo utama registrasi pakai nik kabar nya beberapa wilayah sumatra banyak nasabah hilang saldo nya 40jt bahkan saldo nya 100 ribu orang nasabah bri kendiri bobol 500 juta tabung bri kartu tani kena juta uang karyawan omg raib bobol juta tekening atm bri sariah sungguhhhhhh anehhhhhh
Ulama di Arab Saudi diturunkan Paksa Dari Mimbar Karena Mengkritik Pemerintah,1,ulama arab saudi turun paksa mimbar kritik perintah
"kpda yth bpak presiden RI ,sya mau tnya apa beda nya kami dngn pngungsi rohingya????? mreka pak ksi bntuan bertonton smntra untuk wrga asli indonesia apa ?, bali slah satu provinsi yg mmbrikan pmasukan pling bsar di indonesia,tp dngn kjdian yg skrang ini seolah pak lupa dngn kami;,apa krna rohingya seumat dngn bpak hingga bgitu special nya mreka????
 cuma itu sja yg ingn sya tnyakan .!!! #savekarangasem
 #savegunungagung
 #satunusasatubangsa”.",1,kpda yth bpak presiden sya mau tnya apa beda nya dngn pngungsi rohingya mreka pak ksi bntuan tonton smntra wrga asli indonesia apa bal slah satu provinsi mmbrikan pmasukan pling bsar indonesia dngn kjdian skrang pak lupa dngn apa krna rohingya umat dngn bpak hingga bgitu special nya mreka cuma sja ingn sya tnyakan savekarangasem savegunungagung satunusasatubangsa
"benni_hidayat: “Undangan Resmi dari Panglima TNI
 Sabtu, 30 September 2017 Jam 7 pagi kita kumpul di Monas (DKI) dengan ikat kepala merah putih.”.",1,benni hidayat undang resmi panglima tni sabtu september 2017 jam pagi kumpul monas dki ikat kepala merah putih
"Narasi berupa foto poster acara KitaIndonesia disertai narasi dari akun Cut Meutia Adrina. Narasi tersebut ialah:
 
 Lihat siapa pendukung dibawahnya?",1,narasi upa foto poster acara kitaindonesia serta narasi akun cut meutia adrina narasi sebut ialah lihat siapa dukung bawah
PARADE BHINNEKA TUNGGAL IKA: AHOK TERHARU BANYAK PESERTA TAK KEBAGIAN TEMPAT SAMPAI TERCEBUR DI PANTAI ANCOL,1,parade bhinneka tunggal ika ahok haru banyak serta tak bagi tempat cebur pantai ancol
"*Press Release berkaitan berita TNI memberikan latihan ala militer kepada FPI di wilayah Lebak*
 
 Sebagaimana diketahui bahwa di media sosial telah berkembang tentang adanya berita tentang TNI memberikan latihan ala mikiter di wilayah Lebak Banten.",1,press release kait berita tni beri latih ala militer fpi wilayah lebak bagaimana tahu media sosial kembang ada berita tni beri latih ala mikiter wilayah lebak banten
"APA yang ada dalam pikiran Anda ketika melihat foto di atas—seorang pemuda yang berada di tiang gantungan, ia melambaikan tangan dan tersenyum?
 
 Foto ini menceritakan kondisi seorang pemuda Sunni bernama Husain Khudri yang akan menghadapi eksekusi mati di Iran. Ia digantung oleh para Syiah di negeri itu.",1,apa pikir lihat foto atas orang pemuda ada tiang gantung lambai tangan senyum foto cerita kondisi orang pemuda sunni nama husain khudri hadap eksekusi mati iran gantung syiah negeri
"Saya, Camat di DKI Jakarta dengan ini menghimbau kepada seluruh masyarakat , melalui Para Lurah",1,camat dki jakarta menghimbau seluruh masyarakat lalu lurah
"Map Google Cadroen yoo..??? gara² Anies ngaku² “jawa-tulen” dan “asli” Yogya…, skrg Yogya “dipindah” ke dekat Yaman nih… via @Om_Bregas",1,map google cadroen yoo gara2 anies ngaku2 jawa tulen asli yogya skrg yogya pindah dekat yaman nih via om bregas
"Astaghfirullah.., sampai seginikah miskin nya Negeri ini..? Mobil Wakil Presiden sampai kehabisan BBM di perjalanan dan lucu nya lagi Mobil Mewah sekelas Mercy di isi pake bensin eceran.., siapa kah yang patut di salahkan..?",1,astaghfirullah gin miskin nya negeri mobil wakil presiden habis bbm jalan lucu nya mobil mewah kelas mercy isi pake bensin ecer siapa patut salah
Hukuman mati bagi koruptor uang negara di Korea Utara. di bawah ada kandang buaya” dan “Presiden Korea Utara menggandeng pejabatnya yang terlibat korupsi,1,hukum mati koruptor uang negara korea utara bawah kandang buaya presiden korea utara gandeng jabat libat korupsi
"Astaqfirullah,,,,, sampai sakit kepala ku beb,,, mikir ini Apa iyaaaaa bisa hamil???? Trus masuknya dr mana????? Dan keluarnya dimna??? Bener” menantang kodrat Kok aq jd geli ya melihatnya",1,astaqfirullah sakit kepala beb mikir apa iyaaaaa hamil trus masuk mana keluar dimna bener tantang kodrat kok geli lihat
"Telah terjadi pembunuhan massal di China.
 Akibat dari virus Corona ini.
 Babi serta unggas di kubur hidup-hidup.
 Gimana di negeri kita ini…
 Apakah masih ada yg pelihara babi…???",1,jadi bunuh massal china akibat virus corona babi unggas kubur hidup hidup gimana negeri pelihara babi
"GUSDUR DIBAPTIS ??
 Pantesan …oh pantesan
 KELUARGA DAN PENGIKUTNYA RADA-RADA sesat",1,gusdur baptis pantesan pantesan keluarga ikut rada rada sesat
Pak tolong diinformasukan kepada teman@ taxol maupun konven….bila jemput pnumpang di sarjito diharuskan memakai masker…sehubungan dengan penyebaran virus seperti Wuhan dari China…pagi ini sudah ada 2 perawat yg tertular…terima kasih,1,pak diinformasukan teman taxol maupun konven bila jemput pnumpang sarjito harus pakai masker hubung sebar virus wuhan china pagi awat tular terima kasih
SEKEDAR MENGINGATKAN saja . . .Masyarakat Bali vs STIKOM Bali Scorenya 0 : 4 Wajar jika masyarakat Bali menaruh kecurigaan yang mendalam terhadap STIKOM Bali. Ini adalah sederetan rekaman ingatan publik yang sulit untuk dibantah dan kemudian dianggap sebagai kebetulan belaka;,1,dar ingat masyarakat bal stikom bal scorenya wajar masyarakat bal taruh curiga dalam stikom bal deret rekam ingat publik sulit ban kemudian anggap betul belaka
"Innalillahi nissa sabyan meninggal dunia 😭😭
 Nissa sabyan meninggal dunia . prestasimu akan selalu kami kenang",1,innalillahi nissa sabyan tinggal dunia nissa sabyan tinggal dunia prestasi selalu kenang
"Astaghfirullah……
 Inna lillahi wa inna ilaihi raji’un
 Detik, detik pesawat gagal landing dan terbakar di bandara Kualanamu International Airport",1,astaghfirullah inna lillahi inna ilaihi raji detik detik pesawat gagal landing bakar bandara kualanamu international airport
Kami sampaikan Universitas Gadjah Mada tidak pernah menyelenggarakan kegiatan tersebut,1,sampai universitas gadjah mada pernah selenggara giat sebut
"Nama : Hatta Zalliyus bin Fauzaini
Saksi Pks di TPS 11
Kel Binawidya
Kec Tampan
Kodya Pekan Baru",1,nama hatta zalliyus bin fauzaini saksi pks tps kel binawidya kec tampan kodya pekan baru
"Skema kewaspadaan umat. 
Jangan bodoh hidup di dunia. Mereka berstrategi, mengapa kita tidak? Islam pakar strategi politik, karna politik dalam istilah arab adalah siyasah, bersiasat, berstrategi",1,skema waspada umat jangan bodoh hidup dunia strategi islam pakar strategi politik karna politik istilah arab siyasah siasat strategi
Beredar sebuah screenshot yang mencatut nama kompas.com yang memberi judul berita seorang anggota Banser stress dan meninggal akibat sering diejek tetangganya jaga gereja dan bubarkan pengajian.,1,edar buah screenshot catut nama kompas com beri judul berita orang anggota banser stress tinggal akibat sering ejek tetangga jaga gereja bubar aji
"Inilah Presiden Jokowi tdr di pengungsian selama di Lombok, bangga sekali memiliki pemimpin seperti ini yang tdk ada 2nya, semua yang dikerjakan berhasil, jerih lelahmu tdk sia-sia pak semua Tuhan perhitungkan, kami rakyatmu berdoa agar selalu diberi kesehatan.",1,ini presiden jokowi tdr ungsi lama lombok bangga sekali milik pimpin tdk 2nya semua kerja hasil jerih lelah tdk sia sia pak semua tuhan hitung rakyat doa selalu beri sehat
"“Tindakan itu fitnah dan pencemaran nama baik klien kami,” ujar Pengacara Rahmat Mirjani Djausal, Mendi Utama, Jumat (31/8).",0,tindak fitnah cemar nama baik klien ujar acara rahmat mirjani djausal mendi utama jumat
HORANG KAYAH YANG SUDAH NGULAMA DAN TURUNAN SUNAN GUNUNG JATI BEBAS NGERANGKUL CEWE WALAU BUKAN MUHRIMNYA,1,horang kayah ngulama turun sunan gunung jati bebas ngerangkul cewe bukan muhrim
Kementerian PANRB tidak pernah bekerja sama dengan pihak mana pun untuk menyelenggarakan seminar nasional,0,menteri panrb pernah kerja sama pihak mana selenggara seminar nasional
Katanya simbol PKI di baju kaos adalah trend anak muda.,1,kata simbol pki baju kaos trend anak muda
"Share ke semua masyarakat…
 HATI2 korban begal, waktu tadi di cileweung ona kota rangkasbitung.
 Ada begal lagi nih cewe jadi korban nya
 #UsutTuntas
 #KetemuBegalLangsungBakarPak",1,share semua masyarakat hati2 korban begal waktu tadi cileweung ona kota rangkasbitung begal nih cewe jadi korban nya usuttuntas ketemubegallangsungbakarpak
"Disinformasi lama yang diedarkan kembali, sabu kristal yang ada di dalam pipa-pipa baja tersebut diselundupkan oleh jaringan Freddy Budiman.",1,disinformasi lama edar sabu kristal pipa pipa baja sebut selundup jaring freddy budiman
"Jakarta – Situs privateislandonline.com kembali memasang iklan penjualan pulau di Indonesia. Kali ini yang dijual adalah pulau Ajab di Bintan, Kepulauan Riau seharga Rp 44 miliar.",1,jakarta situs privateislandonline com pasang iklan jual pulau indonesia kali jual pulau ajab bintan pulau riau harga miliar
"UAS DIZALIMI, SULTAN BRUNEI : “AKAN KAMI BOIKOT SELURUH BISNIS HONGKONG DI BRUNEI",1,uas zalim sultan brunei boikot seluruh bisnis hongkong brunei
Alasan Kenapa Orang Pintar Bisa Kemakan Isu Hoax #orangpintarkenahoax,0,alas orang pintar makan isu hoax orangpintarkenahoax
"Berdasar penelusuran di Google Image, ternyata foto tersebut merupakan armada Angkatan Laut Jepang.
Kapal paling depan tersebut bernama Kurama. Foto diambil ketika ada kegiatan kemaritiman di Jepang pada Oktober 2015",1,dasar telusur google image nyata foto sebut rupa armada angkat laut jepang kapal paling depan sebut nama rama foto ambil giat maritim jepang oktober 2015
Seorang Narapidana Makan Alkitab Sebelum Dieksekusi Mati,1,orang narapidana makan alkitab eksekusi mati
Pesan Telak Dari Kopassus,1,pesan telak kopassus
"Website KPU dijebol oleh hacker China, Sehingga Suara Ahok Jadi Naik",1,website kpu jebol hacker china suara ahok jadi naik
Kedatangan ronaldo kesana untuk menjenguk anak2 yang terkena bom.oleh tentara rezim bashad al assad.ronaldo tidak takut datang walaupun perang tengah melanda kota tersebut.,1,datang ronaldo kesana jenguk anak2 kena bom tentara rezim bashad assad ronaldo takut datang walaupun perang tengah landa kota sebut
Uang Baru Tahun emisi 2016 Tidak Dicetak Oleh PERURI,1,uang baru tahun emisi 2016 cetak uri
Foto “Aksi 19 November” di Bundaran Hotel Indonesia,1,foto aksi november bundar hotel indonesia
"Sebuah kabar menghebohkan datang dari Israel. Ternyata, Israel mengubah bangunan bersejarah Masjid Al Amar menjadi sebuah bar atau aula pesta pernikahan sejak 2019 lalu. Masjid Al Amar ini merupakan salah satu bangunan bersejarah Palestina dari abad ke-13 yang berada di Safed. Masjid itu berada di kewenangan otoritas Israel sejak 1948.",1,buah kabar heboh datang israel nyata israel ubah bangun sejarah masjid amar jadi buah bar aula pesta nikah sejak 2019 lalu masjid amar rupa salah satu bangun sejarah palestina abad ada safed masjid ada wenang otoritas israel sejak 1948
Duo Sipit… Yg Satu sudah menjadi Dewan Penasehat DenSus….yg Satunya Hendak mau Jadi Dewan Penasehat Mabes Polri….ada apa dgn Institusi ini,1,duo sipit satu jadi dewan nasehat densus satu hendak mau jadi dewan nasehat mabes polri apa dgn institusi
Sudah di labeli oleh MUI . Siapa yg tdk patuh terhadap MUI maka HARAM. Tinggal tunggu revolusi berdarah atau mengakui kecurangan secara konstitusional Dan Mempertanggung jawabkan semua kerusakan yg di perbuat bersama Gerombolannya serta Bertobat. Kami di ciptakan hidup baik untuk nanti Mati dengan jln Selamat. MUI JOKOWI HALAL DILENGSERKAN,1,label mui siapa tdk patuh mui haram tinggal tunggu revolusi darah aku curang konstitusional tanggung jawab semua rusa buat sama gerombol tobat cipta hidup baik mati jln selamat mui jokowi halal lengser
"Hati2 makan pakai daun pisang,sejeluarga d india meningal,Daun pisang tempat mereka makan terimpeksi pirus k lalawar..bagi2kan brita terbaru ini.",1,hati2 makan pakai daun pisang sejeluarga india meningal daun pisang tempat makan terimpeksi pirus lalawar bagi2kan brita baru
"hanya mengingatkan bagi sedulur yang membawa hand sanitizer,tempat kejadian di Kkb Gajah Mada Pakualaman,dikarenakan menaruh hand sanitizer di jok motor,",1,ingat dulur bawa hand sanitizer tempat jadi kkb gajah mada pakualaman karena taruh hand sanitizer jok motor
"Kelompok serigala 3 serigala yang paling depan adalah serigala yang tua dan sakit, mereka berjalan di depan kawanan untuk mengatur kecepatan untuk seluruh kawanan. Berikutnya 5 ekor yang terkuat dan terbaik, mereka bertugas melindungi bagian depan jika ada serangan. Di bagian tengah adalah anggota lain dari kawanan seperti induk serigala dan anak anak yang selalu terlindungi dari serangan apa pun. Kemudian, 5 di bagian ekor yang juga terkuat dan terbaik yang mengikuti dan melindungi disisi belakang. Yang terakhir sendirian, dia adalah alpha, sang pemimpin. Dia memeriksa semuanya dari belakang, memastikan tidak ada yang tertinggal. Dia selalu siap berlari ke segala arah untuk melindungi dan berfungsi sebagai “penjaga tubuh” untuk seluruh kawanan. Seorang pemimpin bukanlah yang terdepan dan selalu menjadi nomor satu. Seorang pemimpin adalah dia yang tahu menjaga dan melindungi seluruh anggotanya.",1,kelompok serigala serigala paling depan serigala tua sakit jalan depan kawan atur cepat seluruh kawan ikut ekor kuat baik tugas lindung bagi depan serang bagi tengah anggota kawan induk serigala anak anak selalu lindung serang apa kemudian bagi ekor kuat baik ikut lindung sisi belakang akhir sendiri alpha sang pimpin periksa semua belakang pasti tinggal selalu siap lari segala arah lindung fungsi jaga tubuh seluruh kawan orang pimpin bukan depan selalu jadi nomor satu orang pimpin tahu jaga lindung seluruh anggota
Teganya Anies Potong Tunjangan & Transport Tenaga Medis,1,tega anies potong tunjang transport tenaga medis
"No, not a scene from “Fast and Furious” but people trying to escape #China’s #CoronaCamps.",1,not scene from fast and furious but people trying escape china coronacamps
"Defacto ini FPI sudah masuk WAMENA utk meNGIBARkan bendera MERAH PUTIH, meNURUNkan bendera KEJORA, meLINDUNGI warga pendatang yg dibantai dan diusir. Luar biasa daripada yg koar2 sok NKRI tapi hobinya hy mbubarin pengajian di masjid doang hy ngaku sok NKRI giliran ada bahaya negara yang mengancam jiwa dan raga anak bangsa malah mlempem, katanya nggak ada jatah anggaran.",1,defacto fpi masuk wamena utk kibar bendera merah putih turun bendera kejora lindung warga datang bantai usir luar biasa koar2 sok nkri hobi mbubarin aji masjid doang ngaku sok nkri gilir bahaya negara ancam jiwa raga anak bangsa malah mlempem kata jatah anggar
"ALIANSI PEKERJA SEPANJANG SUDIRMAN-KUNINGAN
 #MOSITIDAKPERCAYA
 24 SEPT 2019 | DPR RI, JAKARTA
 There are no marshals and leaders today. Nobody is responsible for you. You are responsible for yourselves,",1,aliansi kerja panjang sudirman kuningan mositidakpercaya sept 2019 dpr jakarta there are marshals and leaders today nobody responsible for you you are responsible for yourselves
"Presdir Freeport: saham 11% untuk Presiden 9% untuk wakil Presiden
 #EnakKaliJadiPresiden",1,presdir freeport saham presiden wakil presiden enakkalijadipresiden
"Kiriman video dari seorang Dokter saat melakukan operasi pada seorang balita berusia 4 thn
 (RS Bedah Surabaya)
 
 Dalam perut anak tsb ditemukan beberapa benda diantaranya : 
 – Korek Api
 – Baterei
 – Uang mainan",1,kirim video orang dokter laku operasi orang balita usia thn bedah surabaya perut anak tsb temu beberapa benda antara korek api baterei uang main
"Itu bukan mushola tapi balai pertemuan. Nah, karena disitu mulai ada aktifitas ibadah maka masyarakat mempertanyakan kepada saya.",1,bukan mushola balai temu nah situ mulai aktifitas ibadah masyarakat tanya
"SAID AQIL: Jangan Bilang Siapa-Siapa ya. Fieling Saya,Pak Jokowi Itu “IMAM MAHDI” Yang Muncul di Akhir Zaman Nanti",1,said aqil jangan bilang siapa siapa fieling pak jokowi imam mahdi muncul akhir zaman
"Kami mengutuk keras penyerangan Biadab yg di lakukan Fartai PDI-P Di DIY Ke markas FPI, yang memakan Korban 1 Anggota FPI, 2 Umat kami dan @ Gereja di rusak, 1 Anggota Imtel Tni, dan ! orang Panwaslu. 17 April 2019 kami tdk Goyah Pilih 02",1,kutuk keras serang biadab laku fartai pdi diy markas fpi makan korban anggota fpi umat gereja rusak anggota imtel tni orang panwaslu april 2019 tdk goyah pilih
"Info: Jumlah korban meninggal total 49 orang, 41 orang di masjid An-Nur, 7 orang di masjid Linwood dan 1 meninggal setelah kritis di rumah sakit. Semoga Jama’ah yang Wafat dalam peristiwa ini diganjar oleh Alloh dengan sebaik-baiknya ganjaran insyaAllahHusnul Khotimah). Aaamiin",1,info jumlah korban tinggal total orang orang masjid nur orang masjid linwood tinggal kritis rumah sakit moga jama wafat peristiwa ganjar alloh baik baik ganjar insyaallahhusnul khotimah aaamiin
Jika mukidi menang si Sontoloyo ini cocoknya jadi menteri LGBT alias pemberdayaan laki2 rasa wanita dan wanita rasa laki2 haha…,1,mukidi menang sontoloyo cocok jadi menteri lgbt alias daya laki2 rasa wanita wanita rasa laki2 haha
"Anak siapakah ini? bebas gunakan T Shirt dan logo palu arit, kira” bakal dipenjara gak ya?",1,anak siapa bebas guna shirt logo palu arit kira bakal penjara gak
#saveILC,1,saveilc
“Jangan terlalu bangga telah membangun insfrastruktur!!! Hanya dalam hitungan detik Allah SWT hancurkan.,1,jangan terlalu bangga bangun insfrastruktur hitung detik allah swt hancur
"Setelah ISLAM NUSANTARA, terbit pula AL-QUR’AN NUSANTARA,",1,islam nusantara terbit qur nusantara
"Enggak bener itu, hoax. Anggota polisi tetap siap siaga. Enggak benar itu, mana mungkin orang kabur ditembak. Pokoknya itu hoax. Tidak benar",1,enggak bener hoax anggota polisi tetap siap siaga enggak benar mana mungkin orang kabur tembak pokok hoax benar
"KemenPAN-RB tidak pernah mengeluarkan surat itu. Belum ada penetapan formasi CPNS untuk honorer, apalagi payung hukumnya tidak ada",0,kemenpan pernah keluar surat tetap formasi cpns honorer payung hukum
Dokter ini Aktif ‘Sembuhkan’ Pasien dari Kabar Hoax,0,dokter aktif sembuh pasien kabar hoax
"Bagi-bagi HP Gratis dengan Like dan Share ke banyak orang

",1,gratis like share banyak orang
"Triawan Munaf Jadi Korban Hoax”

",1,triawan munaf jadi korban hoax
‘Manusia serigala bayi’ menipu pengguna media sosial di seluruh dunia,0,manusia serigala bayi tipu guna media sosial seluruh dunia
Di foto ini pada acara Munas Partai Hanura beberapa hari yang lalu di Bali. Perhatikan di foto ini yang paling kiri pasti ada yang kenal? Hmmmm luar biasa.,0,foto acara munas partai hanura beberapa hari lalu bal perhati foto paling kiri kenal hmmmm luar biasa
"Sebuah foto Basuki Tjahaja Purnama atau Ahok tengah berenang disertai tulisan berikut:
 
 “BULONAN LG LIBULAN, HAYYA …” !!!
 
 SIAPA YG SANGGUP NGUMPETIN BANGKE ?
 
 BULONAN AHOK BELENANG DI BELITUNG
 
 PENJALA ADA KOLAM LENANGNYA
 
 HAHAHAHAHAHA",1,buah foto basuki tjahaja purnama ahok tengah renang serta tulis ikut bulonan libulan hayya siapa sanggup ngumpetin bangke bulonan ahok benang belitung jala kolam lenangnya hahahahahaha
"Jonru : proses pembubaran HTI cacat hukum, dibubarkan hanya lewat pidato Menteri.",1,jonru proses bubar hti cacat hukum bubar lewat pidato menteri
Kepada masyarakat indonesia yang mempunyai anak kecil ataupun adek kecil mohon saat ini jangan dibolehkan keluar dari rumah. soalnya penculikan anak kini terjadi lagi khusus nya di wilayah JAWA TENGAH (pematang_pekalongan_batang) polisi masih mencari para komplotan penculik dari 20 orang ketangkap 1 orang di desa rembun kabupaten pekalongan. Maka dari itu yang kini jumlahnya 19 orang masih beraksi dan polisi mengharapkan anda untuk berpartisipasi dan bekerja sama demi keamanan dan demi kesejahteraan masyarakat.,1,masyarakat indonesia punya anak kecil atau adek kecil mohon jangan boleh keluar rumah soal culi anak kini jadi khusus nya wilayah jawa tengah pematang kalong batang polisi cari komplot culik orang tangkap orang desa rembun kabupaten kalong kini jumlah orang aksi polisi harap partisipasi kerja sama aman sejahtera masyarakat
"Berita penting
 Dewan Yudisial Muslim (MJC) dan IQSA telah mencabut sertifikasi dari McDonald, KFC, dominos & pizza hut.",1,berita penting dewan yudisial muslim mjc iqsa cabut sertifikasi mcdonald kfc dominos pizza hut
Video Permintaan Maaf Ahok ke Kyai Ma’ruf Amin Disebut Dibuat Pada Tanggal 30 Januari 2017,1,video minta maaf ahok kyai ruf amin sebut buat tanggal januari 2017
“Innalillahi wa inna illaihi roji’un Telah berpulang kehadiratNya GUNTUR SOEKARNO PUTRA (Putra sulung Proklamator Ir. SOEKARNO). Semoga khusnul khotimah dan arwahnya diterima di sisi Alloh SWT. Aamiin.”,1,innalillahi inna illaihi roji pulang hadirat guntur soekarno putra putra sulung proklamator soekarno moga khusnul khotimah arwah terima sisi alloh swt aamiin
"Pilwali Pasuruan 2020 bakal berlangsut sengit setelah Partai Gerindra bakal mencalonkan, Ahmad Dhani Prasetyo, pentolan grup Dewa-19 untuk maju sebagai calon wali kota dalam Pilwali, Desember mendatang. Ketua DPC Partai Gerindra Kota Pasuruan, Ahmad Zubaedi, membenarkan jika musisi kelahiran Surabaya tersebut bakal ikut kontestasi pilkada Kota Pasuruan. “Iya benar. Ada komunikasi dari Jakarta terkait calon dari Gerindra, yakni Mas Dhani,” katanya",1,pilwali pasuruan 2020 bakal berlangsut sengit partai gerindra bakal calon ahmad dhani prasetyo pentol grup dewa maju calon wali kota pilwali desember datang ketua dpc partai gerindra kota pasuruan ahmad zubaedi benar musisi lahir surabaya sebut bakal ikut kontestasi pilkada kota pasuruan iya benar komunikasi jakarta kait calon gerindra mas dhani kata
"BUPATI MALANG MENGELUARKAN INSTRUKSI KE SELURUH JAJARAN TERKAIT DAMPAK COVID 19. UNTUK SEMUA HIBURAN BAIK BERUPA LOMBA, KONSER MUSIK ATAU KEGIATAN YANG SIFATNYA MENDATANGKAN MASA BANYAK. BISA DI JALANKAN DI BULAN AGUSTUS 2020 DAN HARUS WAJIB MENGIKUTI SESUAI PROTOKOL KESEHATAN.",1,bupati malang keluar instruksi seluruh jajar kait dampak covid semua hibur baik upa lomba konser musik giat sifat datang masa banyak jalan bulan agustus 2020 wajib ikut sesuai protokol sehat
Semoga ini bisa membantu,1,moga bantu
MENGAKU KETURUNAN JOGJA DEMI AMBISIUS MENJADI RAJA,1,aku turun jogja ambisius jadi raja
Calon walikota oslo kang klepon… Bicara ahlak ngutip kitab agama lain katholik Emang gak ada yg jelas…!!,1,calon walikota oslo kang klepon bicara ahlak ngutip kitab agama katholik emang gak jelas
Ayo.. kirim pasukan… tenggelamkan! GP Ansor Kutuk Kapal China Pembuang ABK Meninggal ke laut: Ini Tindakan… Kami akan kirim Angkatan laut banser Walaupun dngn senjata pelepah pisang,1,ayo kirim pasu tenggelam ansor kutuk kapal china buang abk tinggal laut tindak kirim angkat laut banser walaupun dngn senjata pelepah pisang
Tiap Hari TK asal Cina Masuk Melalui Bandara Halu Oleo menggunakan visa wisata untuk bekerja di Pertimbangan Morowali.,1,tiap hari asal cina masuk lalu bandara halu oleo guna visa wisata kerja timbang morowali
Peta Jalur Lalu Lintas PSBB Kota Tasikmalaya,1,peta jalur lalu lintas psbb kota tasikmalaya
Arab Saudi merayakan masa berakhirnya LOCKDOWN (sepertinya LOCK DOWN akan berakhir seluruh dunia) see less,1,arab saudi raya masa akhir lockdown seperti lock down akhir seluruh dunia see less
"Entah kenapa gemes…
 Di suruh diam di rumah 14 hari malah sibuk jalan2, bukan cuma jalan2 tapi bilang liburann lagii
 Tau gak kenapa di kasih 14 hari libur ? Biar mata rantai virus ini cepat terputus, bukan sok sok an atau jadi ajang jago2an. berdiam diri di rumah joo.",1,entah gemes suruh diam rumah hari malah sibuk jalan2 bukan cuma jalan2 bilang liburann lagi tau gak kasih hari libur biar mata rantai virus cepat putus bukan sok sok jadi ajang jago2an diam diri rumah joo
"BIADAB !!!
 JAHANAM !!!
 
 MUSLIM INDIA DITEMBAK DITEMPAT
 
 ini berita yang harus kita viralkan tentang kejahatan pemerintah india terhadap umat muslim india
 
 Hasbunallah wani’mal wakiil
 😠😢
 
 HINDU INDIA TERORIST !
 
 #BelaMuslimIndia
 
 #BelaMuslimIndia",1,biadab jahanam muslim india tembak tempat berita viralkan jahat perintah india umat muslim india hasbunallah wani mal wakiil hindu india terorist belamuslimindia belamuslimindia
"AKHIRNYA MUNDUR JUGA
 
 ABIS NGATAI ORANG2 TANJUNG PRIUK
 
 LAGIAN SEBENERNYA NIH ORANG ASLI PRIBUMI APA BUKAN SIH ??",1,akhir mundur abis ngatai orang2 tanjung priuk lagi sebenernya nih orang asli pribumi apa bukan sih
METALLICA… Indonesia Raya….🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩,1,metallica indonesia raya
"Mereka ini berfoto diwarung Martabaknya anaknya Jokowi. Kawan2 bisa liat didinding belakang mereka ada gambar simbol apa? Hmmm…jelaslah, siapa mereka….",1,foto warung martabak anak jokowi kawan2 liat dinding belakang gambar simbol apa hmmm jelas siapa
"Kapolri: PKI Tidak Membahayakan Bagi Negara, Dibanding Dengan Islam Radikal!!",1,kapolri pki bahaya negara banding islam radikal
"TKN dan BPN
Sama-sama menemukan kecurangan dalam pilpres 2019",1,tkn bpn sama sama temu curang pilpres 2019
"Info Pembuatan SIM Kolektif
Kabar gembira buat teman-teman yang belum memiliki Surat Izin Mengemudi (SIM).",1,info buat sim kolektif kabar gembira buat teman teman milik surat izin kemudi sim
PKS ingin dikenal di Indonesia dengan program andalannya Poligami sejahtera,1,pks kenal indonesia program andal poligami sejahtera
Dalam rangka Pembinaan Jabatan Fungsional Perencana (JFP) Bappenas selaku Instansi Pembina JFP bertanggung jawab dalam penyelenggaraan kegiatan pengembangan sumber daya aparatur perencana salah satunya melalui Workshop Pendukung Jabatan Fungsional Perencanaan.,1,rangka bina jabat fungsional rencana jfp bappenas selaku instansi bina jfp tanggung jawab selenggara giat kembang sumber daya aparatur rencana salah satu lalu workshop dukung jabat fungsional rencana
"INI BARANG BUKTI KEDUA!
Email dari @Dahnilanzar dibuka untuk crosscheck dan TERNYATA BENAR!…",1,barang bukti dua email dahnilanzar buka crosscheck nyata benar
"Kapolres Garut, AKBP Budi Satria Wiguna : “Jadi intinya informasi yang beredar di media sosial dan masyarakat adalah hoaks, demikian,”",0,kapolres garut akbp budi satria wiguna jadi inti informasi edar media sosial masyarakat hoaks
"SRI MULYANI: Wahai Para Pembenci Pak Jokowi,. Kalian Semua Sakit Jiwa!!!",1,sri mulyani wahai benci pak jokowi kalian semua sakit jiwa
Photo in Vanuatu Daily Post from 25th May showing a #church in #WestPapua highlands burnt down by #Indonesia’s army,1,photo vanuatu daily post from 25th may showing church westpapua highlands burnt down indonesia army
Foto Mardani Ali Sera Hasil Suntingan,1,foto mardani ali sera hasil sunting
"Tidak perlu menghapus akun Facebook, beberapa tips ini bisa mengurangi rasa khawatir menggunakannya […]",0,perlu hapus akun facebook beberapa tips kurang rasa khawatir guna
"Innalillahi waina illaihi roziun,telah terjadi pembacokan oleh org tak di kenal dan tak beradab terhadap UST USEP kampung cicangri korban sekarang di rawat insentif di RS,kepada kaum muslimin walmuslimat khususnya pemuda pemudi yg cinta ulama mari kita jaga ulama kita dari kezhaliman orang orang biadab Allohu Akbar …….3x",0,innalillahi waina illaihi roziun jadi baco org tak kenal tak adab ust usep kampung cicangri korban sekarang rawat insentif kaum muslimin walmuslimat khusus pemuda pemudi cinta ulama jaga ulama kezhaliman orang orang biadab allohu akbar
Wortel Dari Cina Yang Bisa Membuat Bodoh Anak,0,wortel cina buat bodoh anak
"“*INFO DARI HUMAS ANIES-SANDI.!!!*
Sehubungan dengan beredarnya informasi daftar layanan terminal Transjakarta busway gratis utk acara Dzikir Akbar 212 di Monas pada 2 Desember 2017. Dan info bahwa acara tersebut disponsori oleh Gubernur dan Wagub DKI Jakarta.
Maka dengan ini diberitahukan bahwa pesan berantai tesebut adalah tidak benar.
Mari tetap dukung Anies-Sandi dengan terus menjaga kredibilitas kerja dan turut mendo’akan kemudahan dan kelancaran program mereka kepada Allah Subhanallahu wa ta’ala.",1,info humas anies sandi hubung edar informasi daftar layan terminal transjakarta busway gratis utk acara dzikir akbar 212 monas desember 2017 info acara sebut sponsor gubernur wagub dki jakarta diberitahukan pesan beranta tesebut benar tetap dukung anies sandi terus jaga kredibilitas kerja turut mendo mudah lancar program allah subhanallahu ala
Gara² kasus Rina Nose Pesek.. Dana Haji Melayang ga ada yg tau?!,0,gara2 kasus rina nose pesek dana haji layang tau
"Sebagai ungkapan rasa terimakasih kami
GRATIS ISI FULL TANGKI ANDA!
HANYA BERLAKU TANGGAL 31 NOPEMBER 2017
BERLAKU DI SELURUH SPBU PERTAMINA",1,ungkap rasa terimakasih gratis isi full tangki laku tanggal nopember 2017 laku seluruh spbu pertamina
PECAHHH!!! Ribuan Etnis China Singapura Turun ke Jalan Menentang Terpilihnya Presiden Muslimah,0,pecahhh ribu etnis china singapura turun jalan tentang pilih presiden muslimah
"Postingan foto tangkapan layar pernyataan Asa Firda Inayah (Afi Inayah) disertai narasi berikut:
 Kalau gitu apa yang mutlak dek Afi? Kemana iman mu? Use your common sense please
 cuma setan yang benci dalil
 Ya Allah, lindungi kami dari paham KW yang merusak akidah… Allahumma aaamiinn",1,postingan foto tangkap layar nyata asa firda inayah afi inayah serta narasi ikut kalau gitu apa mutlak dek afi iman use your common sense please cuma setan benci dalil allah lindung paham rusak akidah allahumma aaamiinn
"Ketika marwah istri gurumu yang engkau hormati jelas-jelas diinjak-injak oleh gerombolan laskar lapar dimana kegaranganmu?
 Mengapa kalian terlihat garang menyikapi ucapan ahok kepada KH. Ma`ruf Amien yg ada *unsur kebohongan di ruang pencari kebenaran?*",1,marwah istri guru engkau hormat jelas jelas injak injak gerombol laskar lapar garang kalian lihat garang sikap ucap ahok ruf amien unsur bohong ruang cari benar
"Terkait fatwa PBNU tentang tidak sahnya shalat Jum’at di jalanan, GNPF sudah mendatangi pihak PBNU dan mengklarifikasinya. Maka dipetik hasil bahwa fatwa tersebut bukan dari Ormasi NU, tapi keluar dari personal PBNU yakni KH. Aqil Siraj.
 Sekjen MUI Pusat, KH. Tengku Zulkarnaen mengatakan dalam Forum Silaturahmi Ulama bahwa menurut madzhab Syafi’i shalat Jum’at tidak disyaratkan harus di masjid. Berarti shalat jum’at di jalanan hukumnya sah.",0,kait fatwa pbnu sah shalat jum jalan gnpf datang pihak pbnu klarifikasi petik hasil fatwa sebut bukan ormasi keluar personal pbnu aqil siraj sekjen mui pusat tengku zulkarnaen kata forum silaturahmi ulama madzhab syafi shalat jum syarat masjid arti shalat jum jalan hukum sah
"Adeku di tilang di toko, bayar 250k gara2 masker di dagu..parah heh wkk",1,adeku tilang toko bayar 250k gara2 masker dagu parah heh wkk
"Beberapa waktu lalu ramai menjadi pembicaraan soal konten video yang dibuat musisi Anji bersama Hadi Pranoto yang mengklaim menemukan obat herbal covid-19. Meski Anji telah meminta maaf atas kegaduhan yang terjadi, namun yang menjadi sorotan yakni etika pembuat konten di media sosial. Masyarakat Anti Fitnah Indonesia (Mafindo) berpendapat bahwa perlu adanya kode etik sebagai pedoman bagi para influencer.",0,beberapa waktu lalu ramai jadi bicara soal konten video buat musisi anji sama had pranoto klaim temu obat herbal covid meski anji minta maaf atas gaduh jadi jadi sorot etika buat konten media sosial masyarakat anti fitnah indonesia mafindo dapat perlu ada kode etik pedoman influencer
Masih mau menyangkal lagi ??? PKI Telah Bangkit,1,mau sangkal pki bangkit
"Di nilai Indonesia condong ke Blok China Komunis, CIA Bongkar jati diri Presiden Indonesia Jokowi melalui Passport",1,nilai indonesia condong blok china komunis cia bongkar jati diri presiden indonesia jokowi lalu passport
TERCIDUK ANJING PKI YANG MENGOTORI MASJID,1,ciduk anjing pki kotor masjid
PARA CEBONG KETANGKAP TNI PAKE ATRIBUT PKI,1,cebong tangkap tni pake atribut pki
"Lebih baik menjaga dari pada mengobati Ini alasannya kenapa klo tidur tidak boleh meletakan hp di dekat kepala kita,semoga bermanfaat.",1,lebih baik jaga obat alas klo tidur leta dekat kepala moga manfaat
Astrapilullah jembatan barito bapela patah dua derasnya air Barito Hinga menghantam jembatan,1,astrapilullah jembatan barito bapela patah deras air barito hinga hantam jembatan
"APD yg baru datang dari China di angkut dengan Pesawat TNI itu..Ternyata Atas Inisiatif dan Di Beli pakai Uang Pribadi Pak Prabowo..,",1,apd baru datang china angkut pesawat tni nyata atas inisiatif beli pakai uang pribadi pak prabowo
"JANGAN KELUAR RUMAH, KALO BOSAN NONTON DRAKOR SAJA",1,jangan keluar rumah kalo bosan nonton drakor
"Innaalilaahi wa’inaailaihi rooji’uun …😢
 
 Akibat Pengesahan Undang² anti Muslim di India,
 saudara² muslim kita di Mesjid di Delhi dibantai oleh ekstrimis Hindu, disiram air keras, diperkosa, Al Qur’an serta Mesjidnya dibakar, HAM dimana…?? Ketika Muslim terbunuh semua diam, Muslim yang paling banyak diteror tapi label terörist diberikan kepada Muslim..!!",1,innaalilaahi inaailaihi rooji uun akibat kesah undang2 anti muslim india saudara2 muslim mesjid delhi bantai ekstrimis hindu siram air keras perkosa qur mesjid bakar ham muslim bunuh semua diam muslim paling banyak teror label terorist beri muslim
“Hati’ untuk wilayah tnjng enim Dan sktar nya. Virus KORONA lh sdh msuk!,1,hati wilayah tnjng enim sktar nya virus korona sdh msuk
"Yuk tgl 29 ramaikan festival durian banten tgl 29 Januari 2020 hadir yah di kp3b gedung distan provinsi Banten
 Banyak Aneka ragam durian banten yg berkualitas…",1,yuk tgl ramai festival durian banten tgl januari 2020 hadir yah kp3b gedung stan provinsi banten banyak aneka ragam durian banten kualitas
"Sumber dari dalam pangkalan Ain Al-Asad Anbar
 
 Pangkalan ini benar-benar hancur … dan ada lebih dari tiga puluh helikopter (apache) yang hancur.
 
 Target menghancurkan radar utama di pangkalan, yang dianggap terbesar didaerah tersebut
 
 (mohon info kalo ini britanya benar atow?",1,sumber pangkal ain asad anbar pangkal benar benar hancur lebih tiga puluh helikopter apache hancur target hancur radar utama pangkal anggap besar daerah sebut mohon info kalo britanya benar atow
"The students of Poly university was stocked and very tired without any food. They were also inhured by the acid water from Police. Many students are sick, losing temperature and ear blooding. Hong Kong administration is going to cut the supply of water and electricity. It is getting worse .",1,the students poly university was stocked and very tired without any food they were also inhured the acid water from police many students are sick losing temperature and ear blooding hong kong administration going cut the supply water and electricity getting worse
Kes dimuazam Pahang. Sabjek 1 pembantu rumah indon.baru sebulan kja. Sabjek telah ditangkap jam. 3.00ptg. Mangsa kanak kanak sedang di rawat dihospital.,1,kes muazam pahang sabjek bantu rumah indon baru bulan kja sabjek tangkap jam 00ptg mangsa kanak kanak sedang rawat hospital
"Innalilahi,kalau..ini..nanti,di Syahkan oleh pemerintah,maka Indonesia..resmi menjadi negara sekuler..dan hancurlah Islam",1,innalilahi kalau syah perintah indonesia resmi jadi negara sekuler hancur islam
"Dki Jakarta, Jabar. Ada 600 yang kena. RS penuh dg kondisi anak2 Difteri. 38 sdh meninggal. Jadi memang kejadian luarbiasa. Dinkes DKI Jakarta mengadakan imunisasi masal sd 11 Des. Usia 1 sd 19 tahun",1,dki jakarta jabar 600 kena penuh kondisi anak2 difteri sdh tinggal jadi memang jadi luarbiasa dinkes dki jakarta ada imunisasi masal des usia tahun
"Rangkap Jabatan Menteri Dan Anggota DPR, Puan: Khan Gajinya Dobel",1,rangkap jabat menteri anggota dpr puan khan gaji dobel
"Sebuah video memperlihatkan seorang siswa terlihat kejang-kejang saat bermain game online di dalam kelasnya, kejadian di salah satu SMA di Luwu Timur Sulawesi Selatan.12-September-2019
 #stopkecanduangameonline",1,buah video lihat orang siswa lihat kejang kejang main game online kelas jadi salah satu sma luwu timur sulawesi selatan september 2019 stopkecanduangameonline
ini kejadiannya di Rusia….16 tahun di besarkan oleh anjing… karena di telantarkan orang tuanya dr umur 3 tahun….kabar terakhir sdh di nyatakan sembuh dan bisa berkomunikasi layaknya seorang manusia!,1,jadi rusia tahun besar anjing telantar orang tua umur tahun kabar akhir sdh nyata sembuh komunikasi layak orang manusia
"Innalillahi…
 
 Tukang Jagal harus berakhir ditendang sapi",1,innalillahi tukang jagal akhir tendang sapi
"Ini lah solusi milenial ngatasin banjir di DKI by Gabener

#AniesDimana",1,lah solusi milenial ngatasin banjir dki gabener aniesdimana
"Seluruh Biaya Muhammad Zohri Selama di Finlandia, Pengurusan Visa Eropa,",1,seluruh biaya muhammad zohri lama finlandia urus visa eropa
"infovalid SMI baru saja ke gontor Ponorogo berjilbab membawa cek bernilai besar, ditolak mentah-mentah dipermalukan, diceramahi habis-habisan sama kiyai gontor…. SMI pun balik ke Jakarta, seluruh agendanya di Jatim batal semua.",1,infovalid smi baru gontor ponorogo jilbab bawa cek nila besar tolak mentah mentah malu ceramah habis habis sama kiyai gontor smi balik jakarta seluruh agenda jatim batal semua
"WIRANTO Tegas Akan Bubarkan DPR Jika Tak Selesaikan RUU T3ROR1SME, Fadli Zon CIUT – Berita Viral
 Selengkapnya : (http:)//zipansion(dot)com/A1pf
 WIRANTO Tegas Akan Bubarkan DPR",1,wiranto tegas bubar dpr tak selesai ruu t3ror1sme fadli zon ciut berita viral lengkap http zipansion dot com a1pf wiranto tegas bubar dpr
"info terbaru, Polsek Tampan diserang. Mohon kepada saudara2 agar berdiam diri di dlm rumah dan sementara mengurangi kegiatan di luar..",1,info baru polsek tampan serang mohon saudara2 diam diri dlm rumah kurang giat luar
“Ancaman Cina Bukan Lagi Fiksi”,0,ancam cina bukan fiksi
"Burung ini bernama Surakav. Diperlukan 19 fotografer selama 62 hari utk mendapat foto yg lengkap.
 Dia berubah warna setiap bbrp detik..dlm video yg pendek ini
 Silakan nikmati keajaiban dari ciptaan Tuhan yg sangat indah😍",1,burung nama surakav perlu fotografer lama hari utk dapat foto lengkap ubah warna bbrp detik dlm video pendek sila nikmat ajaib cipta tuhan sangat indah
"Setelah dikuasai RRC karena tidak mampu membayar hutang
 Anggola secara resmi melarang Agama Islam dan kitab suci Alquran di negara ini
 Apakabar Indonesia, Semoga Indonesia Segera Tersadarkan..
 Aamiin",1,asai rrc mampu bayar hutang anggola resmi larang agama islam kitab suci alquran negara apakabar indonesia moga indonesia segera sadar aamiin
"Siapa yang disalahkan ?
 Saling lempar tanggungjawab
 Soal bocornya NIK dan nomor KK
 Sekarang dilempar menjadi tanggungjawab provider.
 .
 Data kependudukan kartu SIM prabayar bocor, Menkominfo: Datangi operator. https://youtu.be/JDPMBDYvYx8
 .
 Ikuti berita terbaru di cnnindonesia.com
 #CNNIndonesia
 
 .⏬⏬",1,siapa salah saling lempar tanggungjawab soal bocor nik nomor sekarang lempar jadi tanggungjawab provider data duduk kartu sim prabayar bocor menkominfo datang operator ikut berita baru cnnindonesia com cnnindonesia
…Kemudian ada Masjid lagi dekat Pangkalan Brandan dibakar. Tiba-tiba keluar pengumuman orang gila. Siapa orang gilanya?.,1,kemudian masjid dekat pangkal brandan bakar tiba tiba keluar umum orang gila siapa orang gila
"Produk TOYOTA….
 Segera resmi hadir di INDONESIA…?
 Harga 35-37 jutaan…?
 www.rumahsunatmodern.com",0,produk toyota segera resmi hadir indonesia harga juta www rumahsunatmodern com
"Tim Putri Indo vs Tim putri Rusia..
Kalo kurang setuju, Silakan dikomen..",0,tim putri indo tim putri rusia kalo kurang tuju sila dikomen
Bahaya Memakan Kepala Ikan Karena Mengandung Racun Ciguatoksin,0,bahaya makan kepala ikan kandung racun ciguatoksin
"Whats happening to the world? ???
Sad to say this is legal in China ??CTTO",1,whats happening the world sad say this legal china ctto
"Hadiah mobil Alphard ini diberikan kepada Ustad Abdul Somad dari seorang saudagar kaya di Aceh yg sangat mengagumi UAS. Hadiah ini diberikan mengatasnamakan seluruh masyarakat Aceh. Fakta sejarah bahwa jangankan mobil mewah, emas Monas seberat 32 kg dan pesawat pertamapun pernah diberikan rakyat Aceh kepada pemerintah Indonesia. Rakyat Aceh sejak dulu memang dikenal dermawan dan menghargai para ulama.”.",1,hadiah mobil alphard beri ustad abdul somad orang saudagar kaya aceh sangat kagum uas hadiah beri mengatasnamakan seluruh masyarakat aceh fakta sejarah jangan mobil mewah emas monas berat pesawat pertama pernah beri rakyat aceh perintah indonesia rakyat aceh sejak dulu memang kenal dermawan harga ulama
Potret Pendidikan di Berau,1,potret didik rau
"Astaghfirullohal ‘adziim…melihat cuplikan film ini terus terang saya sangat prihatin, kalimat thoyibah diidentikkan dg penjahat. Semoga instansi terkait segera menghentikan pemutaran film ini di mana pun, dan mengambil tindakan thd semua crew yg terlibat dlm pembuatan film tsb. Lagi-lagi hal spt ini terjadi di rezim skrg. Sebenarnya ada apa sih dg negeri ini saat ini ?”.",1,astaghfirullohal adziim lihat cuplik film terus terang sangat prihatin kalimat thoyibah identik jahat moga instansi kait segera henti putar film mana ambil tindak thd semua crew libat dlm buat film tsb spt jadi rezim skrg benar apa sih negeri
Jokowi dikatakan seperti anak kecil dan bodoh oleh media luar.,1,jokowi kata anak kecil bodoh media luar
"LAHAN 1200 PETANI TERUSIR PAKSA DG PASUKAN BARAKUDA, AHAD 30 JULI 2017 PKL 17.00",1,lahan 1200 tani usir paksa pasu barakuda ahad juli 2017 pkl
Penculikan Anak Gelandangan di Brebes,1,culi anak gelandang brebes
Ada Hio atau Dupa di Ruang Sidang Ahok Yang Dikaitkan Dengan Mistis,1,hio dupa ruang sidang ahok kait mistis
APA INI PERNYATAAN INTELJEN DARI PIHAK GEREJA YANG MENYUDUTKAN UMAT ISLAM… ?,1,apa nyata inteljen pihak gereja sudut umat islam
"According to the Middle East Observer, Isaac Herzog, member of the Knesset and Chairman of the Israeli Labor party, revealed that Saudi King Salman bin Abdulaziz financed the election campaign of Israeli Prime Minister, Benjamin Netanyahu.",1,according the middle east observer isaac herzog member the knesset and chairman the israeli labor party revealed that saudi king salman bin abdulaziz financed the election campaign israeli prime mister benjamin netanyahu
I found these photos of 1918 flu pandemic. So relatable…,1,found these photos 1918 flu pandemic relatable
"Lebih dari 40 persen hoaks menyasar isu pencegahan dan pengobatan Covid-19. Jadi, kita perlu hati-hati jika ada klaim penemuan obat atau pencegahan Covid-19,",0,lebih persen hoaks sasar isu cegah obat covid jadi perlu hati hati klaim temu obat cegah covid
pantesan mudik sama pulang kampung itu beda saya akan tuntut guru bahasa indonesia waktu sekolah dulu,1,pantesan mudik sama pulang kampung beda tuntut guru bahasa indonesia waktu sekolah dulu
"Dulu statusnya Petugas Partai, sekarang dibawah bayang-bayang Luhut si Menteri satu untuk semua. Aslinya jago prank..",1,dulu status tugas partai sekarang bawah bayang bayang luhut menteri satu semua asli jago prank
"*SHOLAT JUM’ATAN DI CHINA* menjadi LAUTAN MANUSIA. Membuat Merinding Hati kita semua. Lebih 2 juta Orang komunis China masuk Islam. Karena Orang Islam di Wuhan tidak Satupun yang kena VIRUS CORONA. Mereka TAKJUB dengan Orang Islam. Akhirnya atas izin Allah SWT mereka Masuk Islam. Subhanallah, kita harus bangga menjadi umat Islam dan in syaa Alloh termasuk kedalam golongan nabi Muhammad yang sholeh dan sholehah, aamiin.",1,sholat jum atan china jadi laut manusia buat merinding hati semua lebih juta orang komunis china masuk islam orang islam wuhan satu kena virus corona takjub orang islam akhir atas izin allah swt masuk islam subhanallah bangga jadi umat islam syaa alloh masuk dalam golong nabi muhammad sholeh sholehah aamiin
"Innalilahi wa’innalilaihi rojiun telah meninggal dunia Dosen UI ada berita yg menyedihkan, pagi tadi jam 10.00 Dosen kedokteran Gigi, dr Umi Susiana, meninggal (covid 19) pimpinan memutus semua dosen dan karyawan libur 3 Minggu, masuk tgl 6 April 2020. Sekarang kita semua disuruh cepet pulang karena kampus akan ditutup dan di semprot… Jadi kita semua sholat dhuhur dan sholat ghoib, karena jenazah tdk boleh di bezuk.. msh di RSI Cemputih…
 
 Semoga Allah melindungi kita semua, aamiin yaa rabbal aalaamiin…",1,innalilahi innalilaihi rojiun tinggal dunia dosen berita sedih pagi tadi jam dosen dokter gigi umi susiana tinggal covid pimpin putus semua dosen karyawan libur minggu masuk tgl april 2020 sekarang semua suruh cepet pulang kampus tutup semprot jadi semua sholat dhuhur sholat ghoib jenazah tdk bezuk msh rsi cemputih moga allah lindung semua aamiin yaa rabbal aalaamiin
"Jadi tolong disampaikan kepada masyarakat Pamekasan dan masyarakat Madura bahwa informasi itu hoax, tidak benar,",1,jadi sampai masyarakat pamekasan masyarakat madura informasi hoax benar
"SEBELUM DI SETRUM MATI, PERMINTAAN PRIA INI MEMBUAT SURAT WASIAT PADA IBUNYA",1,setrum mati minta pria buat surat wasiat ibu
Masing-masing portal sumber tersebut memuat pemberitaan mengenai rencana Presiden Joko Widodo akan memberikan permohonan maaf secara resmi kepada PKI.,1,masing masing portal sumber sebut muat berita kena rencana presiden joko widodo beri mohon maaf resmi pki
Bagaimana ini bisa terjadi…?? Sedangkan ukiran itu sudah ratusan tahun usia nya,1,bagaimana jadi ukir ratus tahun usia nya
Pemain sepak bola asal Inggris David Beckham ternyata berkunjung ke pedalaman Wamena-Papua secara diam-diam.Pemain ternama Dunia ini ternyata memberikana bantuan kemanusiaan setelah mendegar tragedi kematian anak di Nduga pada tahun silam 2015 lalu.Pada kedatangan sang bintang sepak bola itu akhirnya dikagetkana dengan kaos baju yang dikenakan David Beckham yang bertulisan”Free West Papua”.,1,main sepak bola asal inggris david beckham nyata kunjung dalam wamena papua diam diam main nama dunia nyata memberikana bantu manusia degar tragedi mati anak nduga tahun silam 2015 lalu datang sang bintang sepak bola akhir dikagetkana kaos baju kena david beckham tulis free west papua
".Di temukn..di kndang ternak warga di…….chiens Yg dimana ada se.ekor babi..hutan. Melahirkn..3,ekor..anak..mirip .bayi..manusia..yg konon mnurut cerita masyrkt setmpat.. Babi .hutan..ini..sering merusak..tnaman warga… …..namun babi hutan yg malang itu meninggl stlh mlhir kn….sakit x ya..",1,temukn kndang ternak warga chiens ekor babi hutan melahirkn ekor anak mirip bayi manusia konon mnurut cerita masyrkt setmpat babi hutan sering rusak tnaman warga babi hutan malang meninggl stlh mlhir sakit
"Ada Wanita Membawa Anjing Masuk Masjid, Polisi Sebut Pelaku Alami Gangguan Jiwa, Jangan Dibesar-besarkan!!",1,wanita bawa anjing masuk masjid polisi sebut laku alami ganggu jiwa jangan besar besar
Capres Kartu,1,capres kartu
"Penonton Sepi, Teman Ahok Dikasih Tiket Gratis Dan Uang Rp 50 Ribu Supaya Mau Nonton Film Si Ahok,",1,tonton sepi teman ahok kasih tiket gratis uang ribu mau nonton film ahok
"Dengan kekuatan hengpon jadul cekrek cekrek aplot
 
 .
 
 Yuhuuu minceu ketemu babang ganteng lg di airport",1,kuat hengpon jadul cekrek cekrek aplot yuhuuu minceu ketemu babang ganteng airport
"“Masih ingat kan dengan kasus bom bunuh diri di Surabaya?? Ternyata mereka dr kubu ganti ganti ituu.. kok ngeri yah, ayok banyak mikir biar cerdas.. dan pastinya terus waspada’",1,ingat kan kasus bom bunuh diri surabaya nyata kubu ganti ganti ituu kok ngeri yah ayok banyak mikir biar cerdas pasti terus waspada
Program Undian Berhadiah PT. WHATSAPP INDONESIA ini resmi dengan surat pengesan yang telah di Legalisir oleh:NOTARIS No.Lampiran.UD.05.RKP.39/2018 PEMKOT DKI JAKARTA No.Izin.DKI.1081/IV.PR.2018 DIRJEN PAJAK RI No.Pajak.572/01UN/RKP.399-IXDEPSOS RI No.183/SK.353.VI-65-20158,1,program undi hadiah whatsapp indonesia resmi surat es legalisir notaris lampir rkp 2018 pemkot dki jakarta izin dki 1081 2018 dirjen pajak pajak 572 01un rkp 399 ixdepsos 183 353 20158
Ini untuk yang suka koar koar NKRI HARGA MATI !!!,1,suka koar koar nkri harga mati
Surat itu bukan berasal dari KPK. Kami pastikan surat itu palsu,0,surat bukan asal kpk pasti surat palsu
"Nah Ternyata Menu Telah Dipesan Sebelumnya!!!
 
 Pada 3 hari yang lalu ternyata berita “Pengeboman Tempat Ibadah di Surabaya” sudah diberitakan oleh media BBC NEWS INDONESIA. Padahal kejadian yang sesungguhnya tadi pagi..
 Ini benar-benar kejam dan biadab!!
 Astaghfirulloh……..",1,nah nyata menu pes belum hari lalu nyata berita bom tempat ibadah surabaya berita media bbc news indonesia padahal jadi sungguh tadi pagi benar benar kejam biadab astaghfirulloh
"Innalillahiwainnailahirojiun ..
 Korban kesambar petir sore ini. Semoga ditempatkan disisiNya, amin 🙏 semoga kelurga yg ditinggalkan diberi ketabahan ..
 
 Buat pelajaran juga, jangan main hp pas lagi hujan + petir baik diluar atau dalam rumah ..
 Lokasi : Riau, kab. Rokan HIlir, Kec. Bangko pusako, kel. Bangko kiri .",0,innalillahiwainnailahirojiun korban sambar petir sore moga tempat sis amin moga kelurga tinggal beri tabah buat ajar jangan main pas hujan petir baik luar rumah lokasi riau kab rok hilir kec bangko pusako kel bangko kiri
Video Habib Rizieq Disambut Simpatisan Di Bandara Bukan Video Kepulangannya Ke Indonesia,1,video habib rizieq sambut simpatisan bandara bukan video pulang indonesia
"Sri Mulyani adalah antek Kapitalisme mengemas dgn Aseng dan ASING, Sri Mulyani Menkeu Terbaik Dunia, Presiden Jokowi: Bukti Pengelolaan APBN Pada Jalur Yang Benar*
 
 Kepala Negara menyatakan kebanggaannya ketika mengetahui bahwa salah satu menterinya di Kabinet Kerja dinobatkan sebagai menteri terbaik di dunia. Adalah Menteri Keuangan,antek kapitalis Sri Mulyani Indrawati, yang diberikan penghargaan tersebut.
 [...]",1,sri mulyani antek kapitalisme emas dgn aseng asing sri mulyani menkeu baik dunia presiden jokowi bukti kelola apbn jalur benar kepala negara nyata bangga tahu salah satu menteri kabinet kerja nobat menteri baik dunia menteri uang antek kapitalis sri mulyani indrawati beri harga sebut
"Berdasarkan hasil penelusuran, akun Twitter yang mengatasnamakan Tommy Soeharto dengan nama pengguna @Tommy__Soeharto adalah akun palsu.",1,dasar hasil telusur akun twitter mengatasnamakan tommy soeharto nama guna tommy soeharto akun palsu
"Kementerian ESDM tidak pernah membuat dan menyebarluaskan pamflet semacam itu. Dengan kata lain itu adalah pamflet liar yang tidak bisa dipertanggungjawabkan kebenarannya,",1,menteri esdm pernah buat menyebarluaskan pamflet macam kata pamflet liar dipertanggungjawabkan benar
Yang merasa kehilangan motornya di sekitar Surabaya telah di adakan penangkapan besar2an di polsek Kenjeran dan ada sekitar 300 unit sepeda motor telah di amankan. Apabila berkenan hub Polsek Kenjeran untuk cek Unit disertai bukti2 n surat2 kendaraan,1,rasa hilang motor surabaya adakan tangkap besar2an polsek kenjeran 300 unit sepeda motor aman apabila kenan hub polsek kenjeran cek unit serta bukti2 surat2 kendara
Apa benar dulu Indonesia dijajah Belanda selama 350 tahun? Wassalam”,0,apa benar dulu indonesia jajah belanda lama 350 tahun wassalam
"Assalamu’alaikum ?
 Mau tanya nie,, ane dpt bc model kek begini, bener gak yak ?? ?
 Assalamualaikum wrwb
 Dari anaknya owner _*BEHAESTEX*_ pabrik sarung Atlas,Rubat dll :
 Assalamualaikum temen2 mohon bantuannya yaaa
 Bismillah
 Dibutuhkan Relawan Safar untuk membantu Memotretkan plang masjid (alamat jelas terbaca)",1,assalamu alaikum mau tanya nie ane dpt model kek begini bener gak yak assalamualaikum wrwb anak owner behaestex pabrik sarung atlas rubat assalamualaikum temen2 mohon bantu yaaa bismillah butuh rawan safar bantu potret plang masjid alamat jelas baca
"Jonru secara implisit menyalahkan Polisi atas kesalahan tulis “Fitsa Hats”, sambil meledek “OM OTAK MANA OM” dengan membandingkan kasus Jokowi “I don’t read what I sign”",1,jonru implisit salah polisi atas salah tulis fitsa hats ledek otak mana banding kasus jokowi don read what sign
"10 laki-laki bersenjata menembak seorang gadis tanpa perlawanan. Karna ini terjadi di Palestina, maka mereka tidak menyebut sebagai pelanggaran HAM Berat! Tapi kalau saja ini terjadi di Prancis, pasti ramai sudah mereka memasang gambar Support Prancis, dan mengutuk aksi tersebut.",1,laki laki senjata tembak orang gadis lawan karna jadi palestina sebut langgar ham berat kalau jadi prancis ramai pasang gambar support prancis kutuk aksi sebut
"Penguasaan sektor finansiil oleh Cina semakin jelas. Ini dampaknya Indonesia semakin terjajah secara ekonomi oleh Cina. Karena 3 Bank BUMN yaitu PT Bank Mandiri Tbk, PT Bank Rakyat Indonesia (BRI) Tbk, dan PT Bank Negara Indonesia (BNI) Tbk pinjam ke Cina Development Bank (CDB).",0,kuasa sektor finansiil cina makin jelas dampak indonesia makin jajah ekonomi cina bank bumn bank mandiri tbk bank rakyat indonesia bri tbk bank negara indonesia bni tbk pinjam cina development bank cdb
Kata-kata Terakhir Steve Jobs,1,kata kata akhir steve jobs
Kapan ada liputan jokowi di baptis ulang.. agar benar2 mjdi Hebartus yg tdk murtad..,1,kapan liput jokowi baptis ulang benar2 mjdi hebartus tdk murtad
Hari ini saya mendampingi Presiden @jokowi memimpin Rapat Terbatas tentang Percepatan Penanganan Pandemi Covid-19 serta Antisipasi Kebakaran Hutan dan Lahan yang dilaksanakan di Istana KODOK,1,hari damping presiden jokowi pimpin rapat batas cepat tangan pandemi covid antisipasi bakar hutan lahan laksana istana kodok
"An Exclusive picture of the patient’s Throat infected with Coronavirus Covid19 Showing the extent of inflammation and destruction that affected the Throat and entrance to the lungs, which Was Caused by the virus in the first days Of the infection .Taste and Severe Shortness of breath.",1,exclusive picture the patient throat infected with coronavirus covid19 showing the extent inflammation and destruction that affected the throat and entrance the lungs which was caused the virus the first days the infection taste and severe shortness breath
"Dengarkan Saddam Hussein dalam pertemuan tahun 1990 dengan kabinetnya, memberi tahu mereka bagaimana Amerika mengancam Irak dengan Virus Corona. Ini membuktikan di luar bayangan keraguan bahwa Corvid-19 adalah senjata biologis AS yang di curi cina yang dan bocor di laboratorium Wuhan cina",1,dengar saddam hussein temu tahun 1990 kabinet beri tahu bagaimana amerika ancam irak virus corona bukti luar bayang ragu corvid senjata biologis curi cina bocor laboratorium wuhan cina
"Chloroquine, belum ada bukti bahwa itu adalah obat yang efektif saat ini",0,chloroquine bukti obat efektif
"Waduh, 20 TKA Asal Cina Baru Tiba di Cilegon Tanpa Karantina
 
 Selamat datang TKA China, silahkan sebarkan virus corona sebanyak yg kalian bisa, Indonesia akan mendapatkan utang dari IMF atas jasa kalian membawa masuk virus corona",1,waduh tka asal cina baru tiba cilegon karantina selamat datang tka china silah sebar virus corona banyak kalian indonesia dapat utang imf atas jasa kalian bawa masuk virus corona
"Allahumma sholli ‘ala syayyidina Muhammad. Jantung berdetak keras. Bersyukur terasa terenyuh. Mualaf Deddy Corbuzier memberi hadiah mobil kepada Nyai Sinta Nuriyah Wahid. Terenyuh karena 2 hal. Pertama, hadiah diberikan dalam momentum Hari Ibu, 22 Desember 2019. Kedua, mobil yang dihadiahkan kompatibel bagi kondisi Nyai Sinta Nuriyah Wahid.",1,allahumma sholli ala syayyidina muhammad jantung detak keras syukur asa terenyuh mualaf deddy corbuzier beri hadiah mobil nyai sinta nuriyah wahid terenyuh pertama hadiah beri momentum hari ibu desember 2019 dua mobil hadiah kompatibel kondisi nyai sinta nuriyah wahid
SEPATUNYA OZIL CAKEP SUMPAH!,1,sepatu ozil cakep sumpah
Ini alasannya knp Alexis dipertahankan. Klo foto ini editan potong telinga saya !!!,1,alas knp alexis tahan klo foto edit potong telinga
"Wajib militer dalam konteks bela negara ini untuk membangun daya tangkal warga negara atas ancaman negara termasuk radikalisme, juga meningkatkan nasionalisme dan cinta tanah air,",1,wajib militer konteks bela negara bangun daya tangkal warga negara atas ancam negara masuk radikalisme tingkat nasionalisme cinta tanah air
"Just happen In emporium mall charging mobile phone using power bank stored in pocket
 #LaguLamaKambingHitam",1,just happen emporium mall charging mobile phone using power bank stored pocket lagulamakambinghitam
"Ketua DPP Partai Gerindra, Riza Patria menegaskan bahwa pemulangan Imam Besar FPI, Habib Rizieq Shihab bukan tugas Menteri Pertahanan, Namun Prabowo Subianto sudah mengirim utusan untuk mengurus kepulangan HRS",1,ketua dpp partai gerindra riza patria tegas pulang imam besar fpi habib rizieq shihab bukan tugas menteri tahan prabowo subianto kirim utus urus pulang hrs
Foto tersebut adalah foto seorang pengunjuk rasa yang kencing di depan barisan polisi selama kerusuhan menyusul kematian seorang anak lelaki berusia 15 tahun di San Carlos de Bariloche pada 18 Juni 2010.,1,foto sebut foto orang unjuk rasa kencing depan baris polisi lama rusuh susul mati orang anak lelaki usia tahun san carlos bariloche juni 2010
Dia menyatakan bahwa mobil ambulans yang dimaksud tidak membawa batu mau pun bensin.,1,nyata mobil ambulans maksud bawa batu mau bensin
"Akhirnya saya posting dengan tempat di daerah Pelingkau, Pangkalan Bun. Paginya saya kaget dan syok, melihat komentar ternyata foto itu hoax dan saya dihubungi BKSDA,",1,akhir posting tempat daerah pelingkau pangkal bun pagi kaget syok lihat komentar nyata foto hoax hubung bksda
sudah ada korban Tewas infonya anak UNSRI Politeknik unsri?,1,korban tewas info anak unsri politeknik unsri
Habib Bahar Smith di gebukin napi didalam sel,1,habib bahar smith gebukin napi dalam sel
"Jarang OL gue jd ketinggalan info.
 Baru tau gue bahwa kunci syurga sekarang udah berpindah tangan dulu sama farhat sekarang ada di tangan mbah yai dan kang jae.
 #Pengen ketawa atut kualat.:blush::blush:
 #UninstallJokowi
 #AprilPrabowoPresiden,” posting akun Facebook Ranya Alfarizi",1,jarang gue tinggal info baru tau gue kunci syurga sekarang udah pindah tangan dulu sama farhat sekarang tangan mbah yai kang jae ken ketawa atut kualat blush blush uninstalljokowi aprilprabowopresiden posting akun facebook ranya alfarizi
"PERHATIAN !!!

Waspada ada Penculik Anak-anak yang berumur 1-12 tahun
Bapak-bapak Ibu-ibu Harus Menjaga Anak kita dengan hati-hati",1,perhati waspada culik anak anak umur tahun bapak bapak ibu ibu jaga anak hati hati
Sebuah akun Facebook bernama Ones Nesta Suhuniap memposting sebuah informasi dan disertai foto yang menyebutkan bahwa seorang anggota Komite Nasional Papua Barat (KNPB) bernama Daud dari sektor Kebun Siri tewas disiksa dengan sangat kejam setelah TNI-POLRI melakukan operasi gabungan ke markas KNPB di Timika Papua pada 15 september 2018 lalu dan jasadnya ditemukan di kampung tipuka porsite pada tanggal 18/09/2018.,1,buah akun facebook nama ones nesta suhuniap memposting buah informasi serta foto sebut orang anggota komite nasional papua barat knpb nama daud sektor kebun siri tewas siksa sangat kejam tni polri laku operasi gabung markas knpb timika papua september 2018 lalu jasad temu kampung tipuka porsite tanggal 2018
"Warga sorek atau wilayah Riau dan sekitar nya agar waspada terhadap
 Mutilasi (pembantaian) anak-anak",1,warga sorek wilayah riau nya waspada mutilasi bantai anak anak
"“Data dari pengukuran satu lokasi saja seharusnya tidak bisa digunakan mengeneralisir kondisi mutu udara seluruh Jakarta,” kata Kepala BMKG, Dwikorita Karnawati, Sabtu (18/8).",0,data ukur satu lokasi guna mengeneralisir kondisi mutu udara seluruh jakarta kata kepala bmkg dwikorita karnawati sabtu
"“In Lombok – 350,000 homeless, 68,000 homes damaged or destroyed, more than 436 dead, 1300 injured – but Indonesian Government still hasn’t declared a National Disaster. Incredible.”",1,lombok 350 000 homeless 000 homes damaged destroyed more than 436 dead 1300 injured but indonesian government still hasn declared national disaster incredible
Mobil ESEMKA yg d jnjikN pak kowi..,1,mobil esemka jnjikn pak kowi
"Rumah Sakit Umum Daerah (RSUD) Wates di Kulon Progo, Daerah Istimewa Yogyakarta (DIY), menjerit lantaran klaim layanan kesehatan senilai Rp 13,4 miliar masih menggantung di BPJS Kesehatan.",0,rumah sakit umum daerah rsud wates kulon progo daerah istimewa yogyakarta diy jerit lantar klaim layan sehat nila miliar gantung bpjs sehat
DIPERINGATKAN KPD SELURUH UMAT ISLAM TDK MEMBELI ATAU MENJUAL BUMBU MASAK/MAKANAN YG MENGADUNG BABI..ATAU BARANG HARAM SBGMN DAFTAR,1,ingat kpd seluruh umat islam tdk beli jual bumbu masak makan kadung babi barang haram sbgmn daftar
"Kepala Stasiun Klimatologi Mlati Yogyakarta, Agus Sudaryatno : “Pada tanggal 25 April 2018 telah beredar info adanya Badai Tropis Cempaka yang akan bergerak ke barat/selatan dan berdampak hujan lebat, angin kencang dan gelombang tinggi bahkan berpotensi menimbulkan puting beliung di wilayah Yogyakarta dan Jawa Tengah dalam 3 hari ke depan. Info tersebut menyebar melalui media sosial whatsapp yang menyatakan dimuat di breaking news TV one dan direalese oleh BMKG DIY-Jateng,”.",1,kepala stasiun klimatologi mlati yogyakarta agus sudaryatno tanggal april 2018 edar info ada badai tropis cempaka gerak barat selatan dampak hujan lebat angin kencang gelombang tinggi bahkan potensi timbul puting beliung wilayah yogyakarta jawa tengah hari depan info sebut sebar lalu media sosial whatsapp nyata muat breaking news one direalese bmkg diy jateng
Jangan beli ini sardin buatan baru tadi saja kawan beli mahu makan satu kawan buka tuang di piring banyak cacing hidup baru saja kawan dia empo sama saya.,1,jangan beli sardin buat baru tadi kawan beli mahu makan satu kawan buka tuang piring banyak cacing hidup baru kawan empo sama
Astaghfirullah Al Adzim…,1,astaghfirullah adzim
"WASHINGTON, SENIN — Paul Manafort, mantan manajer kampanye Presiden Amerika Serikat Donald Trump, dijadikan tersangka dengan 12 dakwaan. Manafort dikenai tahanan rumah bersama wakilnya, Rick Gates. Tersangka lain, George Papadopoulos, mengaku bersalah.... ",0,washington senin paul manafort mantan manajer kampanye presiden amerika serikat donald trump jadi sangka dakwa manafort kena tahan rumah sama wakil rick gates sangka george papadopoulos aku salah
"Uus: Daripada Nonton Film G30s/PKI Mendingan Nonton Film Miyabi, Lebih Bermanfaat!!",1,uus nonton film g30s pki mending nonton film miyabi lebih manfaat
UNDANGAN TERBUKA UNTUK UMAT ISLAM,1,undang buka umat islam
"Pengakuan Relawan Usai Suntik Vaksin Covid-19: Badan Terasa Enak dan Nafsu Makan TInggo, Tidur Nyenyak Lupa Punya Hutang Tapi Cenderung Plonga-Plongo” yang tayang pada 15 Agustus 2020.",1,aku rawan usai suntik vaksin covid badan asa enak nafsu makan tinggo tidur nyenyak lupa punya hutang cenderung plonga plongo tayang agustus 2020
"Kecewa Terhadap Pemerintah, Puluhan Warga Jalan Bakri Bantaeng Tutup Jalan Raya",1,kecewa perintah puluh warga jalan bakri bantaeng tutup jalan raya
Prime Minister Shinzo Abe beside President of the Philippines Duterte at a national museum in Japan,1,prime mister shinzo abe beside president the philippines duterte national museum japan
berdoa untuk italia berdoa untuk italia #nepal #stayhome #corona,1,doa italia doa italia nepal stayhome corona
"Masha Allah, IB HRS Sumbang Dana Untuk Pandemi Corona",1,masha allah hrs sumbang dana pandemi corona
Benarkah udah nyampe purwakarta ???,1,benar udah nyampe purwakarta
"Kejadian GALAXY MALL 3 Surabaya,
 Tahu ndirilah Galaxy Mall brasa di Hongkong 😂😂
 ti atiloh gaeeeeaas…iku rupane tacik².
 Maling yo maling ae…",1,jadi galaxy mall surabaya tahu ndirilah galaxy mall brasa hongkong atiloh gaeeeeaas iku rupane tacik2 maling maling
"Seperti yang telah disampaikan BMKG, bahwa saat ini Indonesia dilanda suhu Panas, bukan gelombang panas. Fenomena gelombang panas tidak terjadi di Indonesia.",1,sampai bmkg indonesia landa suhu panas bukan gelombang panas fenomena gelombang panas jadi indonesia
"Setelah ditelusuri ternyata siswa tersebut dijemput ibunya sendiri Maya Yunus Bersama Saka Usman, suami kedua dari Maya Yunus",1,telusur nyata siswa sebut jemput ibu sendiri maya yunus sama saka usman suami dua maya yunus
"Oh, Tuhan, apa akhir dari dunia? Seorang Turis Jerman menempatkan kembar tiga di dunia, buah dari hubungannya dengan anjing.",1,tuhan apa akhir dunia orang turis jerman tempat kembar tiga dunia buah hubung anjing
"Salah Satu Pulau di Palu Telah di Jual ke negara China, ternyata itu Benar.",1,salah satu pulau palu jual negara china nyata benar
Relawan emak-emak Prabowo-Sandi geruduk kantor atau gudang KPU karena curiga dengan gerak-gerik petugas yang ingin memindahkan kotak surat suara ke tempat yang tidak lazim takut indikasi curang emak-emak pun labrak dan masuk ke Gudang,1,rawan emak emak prabowo sandi geruduk kantor gudang kpu curiga gerak gerik tugas pindah kotak surat suara tempat lazim takut indikasi curang emak emak labrak masuk gudang
"Malam Ini Terjadi Penyeludupan Dan Penyimpanan Surat Suara Beserta Berkas” Yg Lain,
Kejadian Di Kecamatan Bengkong..!!!
Gawat Kecurangan Begitu Masif..!!",1,malam jadi seludup simpan surat suara serta berkas jadi camat bengkong gawat curang masif
"Kecelakaan helikopter di antara tasik dan ciamis…
Ada korban luka² 4 org termasuk pilot…
Salah satu korban caleg dr. PPP
Bawa uang 100rb an sekarung…..
Berita selengkapnya di
https://regional.kompas.com/…/basarnas-sebut-penyebab-helik…",1,celaka helikopter tasik ciamis korban luka2 org masuk pilot salah satu korban caleg ppp bawa uang 100rb karung berita lengkap
UNTUNG KETEMU NIH VIDEONYA KESAKSIAN MAHFUD MD ADALAH AGENDA LGBT & ZINA YG DIUSUNG JOKOWI KE DPR RI AGAR DI SAHKAN …MASIH MAU DUKUNG 01?,1,untung ketemu nih video saksi mahfud agenda lgbt zina usung jokowi dpr sahkan mau dukung
"LUHUT : JOKOWI SHALAT JUMAT SAMPAI 4 RAKAAT, PRABOWO KALAH JAUH.
Waduh… 😱😱😱
Jumlah Rakaat Sholat dimark-up?",1,luhut jokowi shalat jumat rakaat prabowo kalah jauh waduh jumlah rakaat sholat mark
"Hari ini terjadi di Malaka-Malaysia, Anak kecil didalam mobil main hp, Orang tua diluar isi bensin mobil. Tolong sebarkan ke semua teman dan saudaranya. SANGAT PENTING karna kita semua sering kurang perhatiin main hp didalam mobil ataupun luar mobil waktu isi BENSIN",1,hari jadi malaka malaysia anak kecil dalam mobil main orang tua luar isi bensin mobil sebar semua teman saudara sangat penting karna semua sering kurang perhatiin main dalam mobil atau luar mobil waktu isi bensin
NIAT BUSUK KUBU SEBELAH SEJAK 2014,1,niat busuk kubu belah sejak 2014
"Pagi ini selokan di depan dealer Suzuki UMC, warnanya kok hijau. Pencemaran?",1,pagi selokan depan dealer suzuki umc warna kok hijau cemar
Nyan pancuri aneuk miet di mantang reudep,1,nyan pancur aneuk miet mantang reudep
"”MAUNYA REZIM JOKOWI—–ADZAN tak perlu TERIAK TERIAK
 DAN tak perlu PAKAI PENGERAS SUARA——–…”",1,mau rezim jokowi adzan tak perlu teriak teriak tak perlu pakai keras suara
pemukulan kepada sopir taksi online,1,pukul sopir taksi online
KEMENDIKBUD KALAU MAU NGELUCU JANGAN BERCANDA DONG,1,kemendikbud kalau mau ngelucu jangan canda dong
"Siapa yang disalahkan ?
 Saling lempar tanggungjawab
 Soal bocornya NIK dan nomor KK
 Sekarang dilempar menjadi tanggungjawab provider.
 .
 Data kependudukan kartu SIM prabayar bocor, Menkominfo: Datangi operator. https://youtu.be/JDPMBDYvYx8
 .
 Ikuti berita terbaru di cnnindonesia.com
 #CNNIndonesia
 
 .⏬⏬",1,siapa salah saling lempar tanggungjawab soal bocor nik nomor sekarang lempar jadi tanggungjawab provider data duduk kartu sim prabayar bocor menkominfo datang operator ikut berita baru cnnindonesia com cnnindonesia
"Tolak Gugatan, Hakim Tegaskan Nonpribumi Tak Boleh Punya Tanah di Yogya",0,tolak gugat hakim tegas nonpribumi tak punya tanah yogya
"Assalamualaikum wr wb.. sahabatku…
Beringatan untuk semua orang! Jangan gunakan ponssel sambil mengisi pulsa meteran, sagat berbaahaya.! Teruskan postingn ini kepada semua orang tolong…
Toĺong bagikan agar banyak yang tau.
Ma’af yang mau ikuti halaman kami mohon tekan jempol yang diatas ya",1,assalamualaikum sahabat ingat semua orang jangan guna ponssel isi pulsa meter sagat berbaahaya terus postingn semua orang bagi banyak tau mau ikut halaman mohon tekan jempol atas
"Katulampa Djebol siap2 ya Guys!
So sorry for 42%
Congratulation to 58% Jakartans”.",1,katulampa djebol siap2 guys sorry for congratulation jakartans
sudah ada yang menjelaskan dan memperaktekan bahwa hal tersebut adalah hasil Editing Video dengan menggunakan software Adobe After Effect oleh channel Youtube Gabe Hash”,1,jelas memperaktekan sebut hasil editing video guna software adobe after effect channel youtube gabe hash
Micin bikin bodoh? Mitos kali”.,0,micin bikin bodoh mitos kali
@ustadtengkuzul: “SALUT dan Mendukung Sepenuhnya Gerakan Banser NU Jawa Timur. NKRI Perlu Kesatria2 Bangsa yg Lurus dan Berani. Sayang Banyak yg Blm MELEK…”,1,ustadtengkuzul salut dukung sepenuh gera banser jawa timur nkri perlu kesatria2 bangsa lurus berani sayang banyak blm melek
Kapolda DKI Sebut Penyebab Penyerangan Novel Baswedan Karena Bisnis Hijab Online Sang Istri,0,kapolda dki sebut sebab serang novel baswedan bisnis hijab online sang istri
Saya Takut Dia (Ahok) Memberi Racun Kepada Warga,1,takut ahok beri racun warga
Beredar foto Barack Obama memegang bokong Melania Trump.,1,edar foto barack obama pegang bokong melania trump
PENDETA ANIES BASWEDAN.. SEDANG BERKHOTBAH membawakan renungan tentang kiamat air bah 😛,1,pendeta anies baswedan sedang khotbah bawa renung kiamat air bah
Fidio pendek Sudah ketangkap satu orang Yang bakar gambar HABIB RIZIEK JANGAN ULANG LAGI KEDEPAN NYA,1,fidio pendek tangkap satu orang bakar gambar habib riziek jangan ulang depan nya
"Barack Obama, Anthony Fauci and Melinda Gates visit the Wuhan China Laboratory ‘coronavirus factory’ in 2015",1,barack obama anthony fauci and melinda gates visit the wuhan china laboratory coronavirus factory 2015
Naik motor ga boleh boncengan Naik mobil istri gak boleh disamping suami Naik pesawat? Bebaaassss INDONESIA terserah lu ajah. Saatnya nakes #StayAtHome saja,1,naik motor bonceng naik mobil istri gak samping suami naik pesawat bebaaassss indonesia serah ajah saat nakes stayathome
"“Memang kendalanya adalah lambatnya pendistribusian, ada komoditi yang sudah membusuk, seperti telur. Dari 4 ton kini kondisi yang busuk hanya 1,2 ton. Barang yang sudah tidak layak sudah dilakukan pergantian kembali,” ucapnya.",0,memang kendala lambat distribusi komoditi busuk telur ton kini kondisi busuk ton barang layak laku ganti ucap
BUKITTINGGI SEGERA LOCKDOWN Efek dari terkonfirmasi 1 warga bukittinggi yang positif covid-19 Bukittinggi akan memberlakukan :,1,bukittinggi segera lockdown efek konfirmasi warga bukittinggi positif covid bukittinggi laku
SAYA LEBIH HEBAT DARI IBU SUSI TenggelamkanJakarta,1,lebih hebat ibu sus tenggelamkanjakarta
Mungkin Kali ciliwung mw bilang @aniesbaswedan I’m coming.,1,mungkin kali ciliwung bilang aniesbaswedan coming
16 Juli 2020 Jakarta putih.. Triliunan manusia membludak memenuhi dinding Gedung DPR dan tiang Monas..,1,juli 2020 jakarta putih triliun manusia membludak penuh dinding gedung dpr tiang monas
"Dijual Diam Diam. Mungkin kita tadak banyak yg tahu, bahwa Bandara Internasional Sepinggan Balikpapan Kalimantan Timur telah dijual dgn asing tahun 2017 lalu. Bandara yg dibangun 4 lantai dari uang APBN tahun anggaran 2012 – 2013 oleh zaman Pemerintahan SBY, dan dijual kepada asing oleh Pemerintah Jokowi.",1,jual diam diam mungkin tadak banyak tahu bandara internasional pinggan balikpapan kalimantan timur jual dgn asing tahun 2017 lalu bandara bangun lantai uang apbn tahun anggar 2012 2013 zaman perintah sby jual asing perintah jokowi
Gangguan jiwa karena kecanduan main game…game membuat fokus otak terpecah,1,ganggu jiwa candu main game game buat fokus otak pecah
"Saya sejak MI kelas 3 sudah mondok di Pondok Pesantren Annawari Seratengah Bluto Sumenep Madura sampai tingkat Madrasah Aliyah (SMA), dan kemudian melanjutkan kuliah S1 di Universitas Negeri Surabaya (IKIP)",1,sejak kelas mondok pondok pesantren annawari seratengah bluto sumenep madura tingkat madrasah aliyah sma kemudian lanjut kuliah universitas negeri surabaya ikip
Ketangkep Juga Nieh Si Abang Ganteng Yang Galak… Yang Ancam Pak Jokowi Dan Pak Wiranto… ….,1,ketangkep nieh abang ganteng galak ancam pak jokowi pak wiranto
"PRABOWO #JOKOWI

SAID AQIL BERBALIIKK ARAH MENDUKUNG PRABOWO SANDI TEAM BPN 02

INFO TERBARU DARI SAID AQIL YAG BERBAALIIKK ARAAH MENDUKUNG CAPRES 02,

SIMAK VIDEO SELENGKAPNYA",1,prabowo jokowi said aqil berbaliikk arah dukung prabowo sandi team bpn info baru said aqil yag berbaaliikk araah dukung capres simak video lengkap
"Alhamdulillah… TNI, AU, AL kini dah mulai terang”an memdukung PrabowoSandi Merdeka… AllahuAkbar..",1,alhamdulillah tni kini dah mulai terang memdukung prabowosandi merdeka allahuakbar
"Barusan liat berita di facebook, katanya si anak tsb yg terjungkal meninggal ditempat. Patah tulang leher,",1,barusan liat berita facebook kata anak tsb jungkal tinggal tempat patah tulang leher
Kristen Ortodoks Syiria,0,kristen ortodoks syiria
“Produk kami sangat aman dan dipastikan tidak,0,produk sangat aman pasti
"Penting utk info kpd tmn2 grup, ada kejadian seorang laki2 dlm perjalanan plg dr kerja mampir keStarbuck utk beli kopi, tiba2 dtg seorang wanita muda mengeluh ketinggal dompet, minta dibantu uang sebesar rp.100 rb setelah diberi uang, wanita tsb memberikan 1 bungkus rokok.",1,penting utk info kpd tmn2 grup jadi orang laki2 dlm jalan plg kerja mampir kestarbuck utk beli kopi tiba2 dtg orang wanita muda keluh tinggal dompet minta bantu uang besar 100 beri uang wanita tsb beri bungkus rokok
Warning. Jangan simpan hp dibawah jok spd motor. Pada saat berdering langsung meledak,1,warning jangan simpan bawah jok spd motor dering langsung ledak
"Bukan Indonesia, Jepang adalah negara PERTAMA yang dikunjungi Mahathir setelah terpilih sebagai Perdana Menteri Malaysia!",1,bukan indonesia jepang negara pertama kunjung mahathir pilih perdana menteri malaysia
Di Bali Polisi Amankan Pria yg Diduga Teroris juga Sejumlah Barang Senapan,1,bal polisi aman pria duga teroris jumlah barang senapan
Sebuah foto penggemar yang tampaknya biasa di Piala Dunia akan menjadi viral – dan melihat lebih dekat pada gambar menunjukkan alasannya.,0,buah foto gemar tampak biasa piala dunia jadi viral lihat lebih dekat gambar tunjuk alas
Menteri BUMN Rini Soemarno Melarang Pegawainya Berhijab,1,menteri bumn rini soemarno larang pegawai hijab
"Satu lagi nih muncul!!
 
 Ya Allah…
 Kiamat itu semakin dekat…
 Tanda-tandanya bermunculan tiap hari…",1,satu nih muncul allah kiamat makin dekat tanda tanda muncul tiap hari
"Irwan menerangkan bahwa seluruh akun milik Lutfi yang diduga digunakan untuk penyebaran berita bohong (hoax) maupun konten berisikan ujaran kebencian telah disita seluruhnya oleh penyidik. Dari yang berhasil diamankan tidak ada akun atas nama @Cak_Luth. “Semua akun Lutfi kita sudah sita, berarti ada orang mengatasnamakan Lutfi berarti ” imbuh Irwan.",0,irwan terang seluruh akun milik lutfi duga guna sebar berita bohong hoax maupun konten risi ujar benci sita seluruh sidik hasil aman akun atas nama cak luth semua akun lutfi sita arti orang mengatasnamakan lutfi arti imbuh irwan
Dalam pamflet tertulis besar-besar Proyek KKS Pesta Para Tikus. Foto Khofifah memegang kartu KKS terpampang di pamflet itu.,1,pamflet tulis besar besar proyek kks pesta tikus foto khofifah pegang kartu kks pampang pamflet
"Ketua Umum PDI Perjuangan, Megawati Soekarnoputri lagi-lagi mengingatkan posisi Presiden Jokowi sebagai petugas partai",1,ketua umum pdi juang megawati soekarnoputri ingat posisi presiden jokowi tugas partai
"Hoax, Registrasi Kartu Prabayar Paling Lambat 31 Oktober 2017”

",1,hoax registrasi kartu prabayar paling lambat oktober 2017
"DAUN BERPAKU.. Berhati2 SEMUA… Taktik Jahat Manusia Tidak Bertanggungjawab Untuk Mendapat Keuntingan… SEBARKAN SEBANYAKNYA…,",1,daun paku berhati2 semua taktik jahat manusia bertanggungjawab dapat unting sebar banyak
"Teori Bumi Datar/Flat Earth (FE) bukanlah hoax. Ia adalah bagian pengetahuan manusia di zaman dahulu, ketika perkembangan ilmu dan instrumen masih sangat terbatas untuk memahami fenomena alam yang ada. Seiring dengan perkembangan waktu, budaya dan pengetahuan manusia, mulailah ditemukan bukti empiris bahwa bumi itu bulat lonjong, dan bukti secara langsung telah didapatkan ketika manusia sudah berhasil melihat bumi dari luar angkasa",0,teori bumi datar flat earth bukan hoax bagi tahu manusia zaman kembang ilmu instrumen sangat batas paham fenomena alam iring kembang waktu budaya tahu manusia mulai temu bukti empiris bumi bulat lonjong bukti langsung dapat manusia hasil lihat bumi luar angkasa
Tolong Pak Jokowi Kenapa petani ini disiksa seperti ini Apakah polisi di dibayar dengan PT sadoka sampai-sampai dia disiksa seperti ini Tolong sebarkan ini Biar mata masyarakat melihatnya Bagaimana perlakuan polisi terhadap petani,0,pak jokowi tani siksa polisi bayar sadoka siksa sebar biar mata masyarakat lihat bagaimana laku polisi tani
Habib Muhammad Luthfi bin Yahya Terkait Beberapa Pemberitaan,1,habib muhammad luthfi bin yahya kait beberapa berita
"Petani Lombok Tengah geger sekaligus resah dengan beredarnya pupuk berlogo mirip palu dan arit atau diduga mirip dengan lambang PKI. Sekretaris Daerah (Sekda) Lombok Tengah H Muhammad Nursiah mengatakan, akan segera mengusut tuntas dari mana pupuk tersebut bisa masuk di daerah Tatas Tuhu Trasna",0,tani lombok tengah geger sekaligus resah edar pupuk logo mirip palu arit duga mirip lambang pki sekretaris daerah sekda lombok tengah muhammad nursiah kata segera usut tuntas mana pupuk sebut masuk daerah tatas tuhu trasna
"Jakarta berduka, Jokowi dan Ahok harus bertanggung jawab!",0,jakarta duka jokowi ahok tanggung jawab
GARA GARA DIGUNAKAN UNTUK UJI COBA ESEMKA RIBUAN UNIT JALAN LAYANG TOL CIKAMPEK JADI BERGELOMBANG 😜😜😜,1,gara gara guna uji coba esemka ribu unit jalan layang tol cikampek jadi gelombang
Akhirnya Rusia jadi pemenang pembuatan Vaksin C19..dan akan di eksport ke negara2 pemesan dengan harga satuan Rp 35.000..,1,akhir rusia jadi menang buat vaksin c19 eksport negara2 mes harga satu 000
Confirmed that coach Indra Sjafri from Indonesia will replaced Sarri for the manager of Juventus,1,confirmed that coach indra sjafri from indonesia will replaced sarri for the manager juventus
*_”Akhirnya KETAHUAN Kenapa CHINA Dukung Penuh Jokowi !”_*,1,akhir tahu china dukung penuh jokowi
Pak kiai bela dong byk umat Islam lgi di pojokan bela Islam jga ibadah,1,pak kiai bela dong byk umat islam lgi pojok bela islam jga ibadah
POLIGAMI Untuk rakyat khilafah !! Masa depan bangsa khilafah cok!! Tidak untuk masa depan Indonesia.,1,poligami rakyat khilafah masa depan bangsa khilafah cok masa depan indonesia
Akun Facebook Bupati Tegal “Hajjah Umi Azizah”,1,akun facebook bupati tegal hajjah umi azizah
Hati hati kalo kita beli sepatu. Logo palu arit lambang PKI sudah bermuncululan,1,hati hati kalo beli sepatu logo palu arit lambang pki bermuncululan
"Apakah perayaan ulang tahun PKI ke 100 ?? Diiringi dentuman music HipHop Rock & Heavy Metal mereka menari salsa, samba,cacha dan sedikit breakdance……",1,raya ulang tahun pki 100 iring dentum music hiphop rock heavy metal tari salsa samba cacha sedikit breakdance
Jgn lewat tenggiri gg 12.. ada 12 org yg kena sekeluarga,1,jgn lewat tenggiri org kena keluarga
Seorang Pasien Dalam Pengawasan Covid-19 (PDP) Mengamuk di Pintu Rumah sakit Pamekasan Madura Diduga Bapak ini ingin Pulang saja ke rumah,1,orang pasien awas covid pdp amuk pintu rumah sakit pamekasan madura duga bapak pulang rumah
Bupati Konawe Akui Disuap Menko Luhut Soal 500 TKA,1,bupati konawe aku suap menko luhut soal 500 tka
Pengeluaran Rokok Ekspedisi Tanggal 25 Maret 2020 Sampai 30 April 2020 Akan Ditarik Pihak Terkait Untuk Dimusnahkan,1,keluar rokok ekspedisi tanggal maret 2020 april 2020 tarik pihak kait musnah
"Inilah perubahan besar yg telah dilakukan Anies.
 @triwul82
 @LuwitaEmilly878
 @AlakUmamilo
 @bang_ajoen
 @budiyono97
 @AJudakusumah
 @Panatagara1",1,ini ubah besar laku anies triwul82 luwitaemilly878 alakumamilo bang ajoen budiyono97 ajudakusumah panatagara1
"Hamza Dalj asal Aljazair, merupakan salah satu ‘hacker’ yang amat ditakuti dunia, kini ia mendapatkan hukuman mati setelah membobol 217 bank di israel untuk disumbangkan ke warga Palestina.",1,hamza dalj asal aljazair rupa salah satu hacker takut dunia kini dapat hukum mati bobol 217 bank israel sumbang warga palestina
"Akbar Alamsyah, pelajar yang fotonya viral hingga ke manca negara saat membawa bendera merah putih ketika aksi demonstrasi di depan gedung DPR pada 25 september lalu meninggal dunia pada 10 oktober 2019.",1,akbar alamsyah ajar foto viral hingga manca negara bawa bendera merah putih aksi demonstrasi depan gedung dpr september lalu tinggal dunia oktober 2019
"Teman2 terkasih, kalau kenal/tahu lansia yg tidak punya rumah, tdk ada keluarga yg urus, atau tidak punya tempat berteduh, boleh bawa ke Rumah Lansia Atmabrata di Jln. Cilincing Baru 5 No: 29, Jakarta yg dikelola oleh. Bruder Petrus Partono dan tim. HP Bruder Petrus : (+62)8212 5141 621. Tidak pandang suku dan agama, siapa saja boleh mendapatkan tempat berteduh, makanan, pengobatan, dan perhatian.",1,teman2 kasih kalau kenal tahu lansia punya rumah tdk keluarga urus punya tempat teduh bawa rumah lansia atmabrata jln cilincing baru jakarta kelola bruder petrus partono tim bruder petrus 8212 5141 621 pandang suku agama siapa dapat tempat teduh makan obat perhati
Don’t forget tomorrow starts the new Instagram rule where they van use your photos. Don’t forget Deadline today!!! It can be used in court cases in litigation against you. Everything you’ve ever posted becomes public from today Even messages that have been deleted or the photos not allowed.,1,don forget tomorrow starts the new instagram rule where they van use your photos don forget deadline today can used court cases litigation against you everything you ever posted becomes public from today even messages that have been deleted the photos not allowed
"Ini lah CONTOH terbaik dari Gakbener DKI @aniesbaswedan utk para jajaran nya, yg lebih siap dan mahir merangkai kata, dari pada menciptakan KERJA NYATA.!!! @Kemendagri_RI Udah bangun dari tidur panjang nya belon, ato masih molor.
 Sampah di Kali Bahagia Bekasi Sepanjang 1,5 Km",1,lah contoh baik gakbener dki aniesbaswedan utk jajar nya lebih siap mahir rangkai kata cipta kerja nyata kemendagri ri udah bangun tidur panjang nya belon ato molor sampah kali bahagia bekas panjang
"Astaghfirullah

Wahai Umat Islam Bangkit…!!!

KIAN HARI SEMAKIN GAMBLANG KEMANA ARAH KIBLAT REZIM INI, LAMBANG PKI BERTEBARAN. VAHUDI DIAKUI, SYIAH DIPELIHARA SEMENTARA PERCETAKAN ALQURAN DIHENTIKAN.",1,astaghfirullah wahai umat islam bangkit kian hari makin gamblang arah kiblat rezim lambang pki tebar vahudi aku syiah pelihara cetak alquran henti
Ma.ruf amin jika ada masyrakat tak mengakui Jokowi sebagai pemimpin 5 tahun kedepan maka akan masuk neraka sampay 7 turunan,1,ruf amin masyrakat tak aku jokowi pimpin tahun depan masuk neraka sampay turun
"Bpk/Ibu, untuk informasi perihal rekrutment mohon dapat mengakses http://rekrutmen.pln.co.id/vacancy/site/index …. ",1,bpk ibu informasi perihal rekrutment mohon akses
"Aku baru tau kalo mati karena membela Prabowo itu adalah mati syahid..Ayah Farhan, yang anaknya mati karena bela Prabowo, sampai gelar tumpengan, saking bangganya..,",1,aku baru tau kalo mati bela prabowo mati syahid ayah farhan anak mati bela prabowo gelar tumpeng saking bangga
"Simulasi pencoblosan pemilih Gila #pemilu2019
#NegriGila",1,simulasi coblos pilih gila pemilu2019 negrigila
"Hoaks. Sumbernya nggak jelas. Jangan mudah terpancing sama info-info yang tidak jelas sumbernya,",0,hoaks sumber jelas jangan mudah pancing sama info info jelas sumber
Ada apa dengan Probolinggo?! Sampai acara yang harusnya menampilkan budaya dan kesenian Indonesia malah menampilkan anak TK dengan budaya luar..,1,apa probolinggo acara harus tampil budaya seni indonesia malah tampil anak budaya luar
Kepalang gila X nie orang..,1,kepalang gila nie orang
Berita Mengerikan Akhirnya Dibuka Untuk Publik :,1,berita keri akhir buka publik
Demi Amien Rais presiden 2019 coblos Khofifah-Emil,0,amien rais presiden 2019 coblos khofifah emil
"Lengkap sudah: Ada Partai Kuda, Partai Sapi dan Partai Bunglon…
 “Waketum Gerindra Sebut PAN Partai Bunglon”
 http://news.metrotvnews.com/politik/9K547Bxk-waketum-gerindra-sebut-pan-partai-bunglon",1,lengkap partai kuda partai sapi partai bunglon waketum gerindra sebut pan partai bunglon
"hilangkan berselfi dengan dua jari atau yang di sebut peace ( damai ) krn dengan selfi atau berfose seperti itu Akan terdeteksi sidik jari kita oleh para oknum yg tdk bertanggung jawab. …
 SILAHKAN TONTON VIDEO INI
 SEMOGA BERMANFAAT. .",1,hilang berselfi jari sebut peace damai krn selfi berfose deteksi sidik jari oknum tdk tanggung jawab silah tonton video moga manfaat
"Pangeran Saudi, Bandar bin Khalid bin Abdulaziz Al Saud melakukan bunuh diri pada tanggal 12 maret 2018 di Bandara Internasional London. Motif bunuh diri sang Pangeran adalah akibat akan dideportasi oleh para pejabat Inggris.",1,pangeran saudi bandar bin khalid bin abdulaziz saud laku bunuh diri tanggal maret 2018 bandara internasional london motif bunuh diri sang pangeran akibat deportasi jabat inggris
"MATRIKS DAFTAR NAMA PENGURUS/ ANGGOTA/ SIMPATISAN HTI MERUPAKAN PEGAWAI PEMERINTAH (ASN, TNI, DAN POLRI), AKADEMISI (PTS/PTN), SERTA UNSUR LAINNYA",1,matriks daftar nama urus anggota simpatisan hti rupa pegawai perintah asn tni polri akademisi pts ptn unsur lain
"Just info :
garam dan air ludah dapat menjebol kaca mobil dengan mudah,Jenis garam yang digunakan adalah Al2O3/alumina
Sejenis garam/mineral pada material keramik non silikat, punya tingkat kekerasan 1 level dibawah intan mineral terkeras, (alumina 9, intan 10 skala Mohs) sehingga bisa merontokan kaca mobil tanpa suara..
Air liurnya digunakan utk melengketkan’ alumina tersebut..
Kesimpulannya: jangan pernah menaruh barang berharga di dalam mobil.. Dalam keadaan apapun
Dapat dari lapak sebelah biar tau kejahatan pecah kaca mobil itu seperti apa, waspadalah!!”",0,just info garam air ludah jebol kaca mobil mudah jenis garam guna al2o3 alumina jenis garam mineral material keramik non silikat punya tingkat keras level bawah intan mineral keras alumina intan skala mohs rontok kaca mobil suara air liur guna utk lengket alumina sebut simpul jangan pernah taruh barang harga mobil ada apa lapak belah biar tau jahat pecah kaca mobil apa waspada
Anggota DPR RI Tdk Tahu PKI Itu Melanggar TAP MPRS XXV 1966,1,anggota dpr tdk tahu pki langgar tap mprs xxv 1966
Uang Bayaran dari Tim Basuki-Djarot,1,uang bayar tim basuki djarot
"السَّلاَمُ عَلَيْكُمْ وَرَحْمَةُ اللّهُ وَبَرَكَاتُهُُ
 
 Selamat Pagi Sahabatku
 
 Renungan Pagi :
 
 Bagaimana Ucapan Idul Fitri yang Sesuai Sunnah?",1,lswalamu alaykum warahma llwhu wabarakatuhuu selamat pagi sahabat renung pagi bagaimana ucap idul fitri sesuai sunnah
"Ketum FPI : Poster Habib Rizieq Dibakar, Seluruh Anggota FPI Kebal Bacok dan Kami Siap Perang",1,tum fpi poster habib rizieq bakar seluruh anggota fpi kebal bacok siap perang
Saat Presiden Soekarno datang ke SD Menteng dan bersalaman dgn Barrack Obama kecil.Tidak pernah ada orang yg menyangka klo ternyata Obama menjadi orang nomor satu di Amerika.Memang Soekarno itu penuh kharisma,1,presiden soekarno datang menteng salam dgn barrack obama kecil pernah orang sangka klo nyata obama jadi orang nomor satu amerika memang soekarno penuh kharisma
"Ini bukan su’uzan, bukan juga ghibah. Tapi fakta: Ngapain Jokowi nyekar di kuburan Widjiatno Notomihardjo – salah seorang tokoh teras PKI – Partai Komunias Indonesia. Hubungannya apa??? Ini perlu diungkapkan agar rakyat Indonesia yang memilihnya sadar bahwa yg kita hadapi ini adalah seorang pendusta besar yang bisanya cuma membantah, membantah dan ngutang !.",1,bukan uzan bukan ghibah fakta ngapain jokowi nyekar kubur widjiatno notomihardjo salah orang tokoh teras pki partai komunias indonesia hubung apa perlu ungkap rakyat indonesia pilih sadar hadap orang dusta besar bisa cuma ban ban ngutang
Ooohhh …..Ternyata Helmi Yahya di pecat dari Dirut TVRI karena September kmrn menyiarkan Film G30S PKI.Gitu to …..,1,ooohhh nyata helm yahya pecat dirut tvri september kmrn siar film g30s pki gitu
"Sebelum chek in bayar rapid tes dl Rp 550.000, tanpa terkecuali… Waoo bisnis baru di bandara.. Halo @kemenhub151 Benarkah ini?",1,chek bayar rapid tes 550 000 kecuali waoo bisnis baru bandara halo kemenhub151 benar
"Jokowi Hebat Jalan Tol terkeren di Indonesia, CISUMDAWU(CILEUNYI-SUMEDANG-DAWUAN), yang membelah gunung dan masuk gunung, memungkinkan Bandung<>Tegal ditempuh hanya dalam 2 jam, Bandung<>Semarang hanya 3.5 jam",1,jokowi hebat jalan tol keren indonesia cisumdawu cileunyi sumedang dawuan belah gunung masuk gunung mungkin bandung tegal tempuh jam bandung semarang jam
"Berbagi informasi lur,,, RS Waluyo jati kabarnya tutup karena ada pasien positif korona, semua petugas RS lagi di isolasi….",1,bagi informasi lur waluyo jati kabar tutup pasien positif korona semua tugas isolasi
"Ini suasana Pool Cinere, Pool Grab, ini orang gak sangup lagi bayar kreditnya jadi dipulangkan saja semuanya, sopirnya pada stres pada pulang kampung, gak bisa makan, gak bisa bayar kontrakan,",1,suasana pool cere pool grab orang gak sangup bayar kredit jadi pulang semua sopir stres pulang kampung gak makan gak bayar kontra
TO:FRONT PEMBELA ISLAM,1,front bela islam
"Pemeriksaan menjadi positif nggak bisa sekali periksa langsung positif. Beberapa kasus PDP (pasien dalam pengawasan), kita memeriksa 2 hingga 3 kali baru ketahuan dan positif COVID-19",0,periksa jadi positif sekali periksa langsung positif beberapa kasus pdp pasien awas periksa hingga kali baru tahu positif covid
"Indonesia & China memanas, Diam-diam Malaysia Geser Patok Perbatasan Indonesia Hingga 1 Kilometer",1,indonesia china panas diam diam malaysia geser patok batas indonesia hingga kilometer
Maa Syaa Allah……di jerman Negara Eropa saja menghargai waktu Adzan .. di Indonesia waktu Adzan masih saja membunyikan musik atau TV dengan volume yang keras baik di pasar di Mall ataupun di rumah .. Menyedihkan,1,maa syaa allah jerman negara eropa harga waktu adzan indonesia waktu adzan bunyi musik volume keras baik pasar mall atau rumah sedih
"Jika diamati dengan jelas, tas hitam yang selalu tergenggam di tangan kirinya itu sangat mirip dengan merek tas mewah kenamaan asal Prancis, Hermes. Tas yang dipakai Wury terlihat sangat mirip dengan tas Hermes model Kelly 20 Mini Black Alligator.",1,amat jelas tas hitam selalu genggam tangan kiri sangat mirip merek tas mewah nama asal prancis hermes tas pakai wury lihat sangat mirip tas hermes model kelly mini black alligator
bru saja sewaktu brngkat sekolah ank saya brngkat jln kaki dri rumah k sekolah…tiba2 dihadang 3org laki2 dewasa didekat sawah batalion situ…ank saya lngsung di blekap mulutnya dan diseret mnyeberang jlan mnuju kemobil si pelaku…ank saya brusah ngbrontak dan brteriak tp mlah dipkul dan ditampar oleh pelaku…hampir sja ank sya dimasukkan ke mobil dan akn diculik tp ank sya brhasil lari.kabur dan sembunyi dari pelaku2 trsebut….ank saya hampir mnjadi korban pnculikan….ank saya pun pulang dgn rasa syock dan mnangis smbil mncritakan hal yg tlah dialami baru saja kpada saya.dan saya pun sempat mndatangi tmpat dmna ank saya mau di culik …tp pelaku sudah tdak ad,1,bru waktu brngkat sekolah ank brngkat jln kaki dri rumah sekolah tiba2 dihadang 3org laki2 dewasa dekat sawah batalion situ ank lngsung blekap mulut seret mnyeberang jlan mnuju mobil laku ank brusah ngbrontak brteriak mlah dipkul tampar laku hampir sja ank sya masuk mobil akn culik ank sya brhasil lari kabur sembunyi pelaku2 trsebut ank hampir mnjadi korban pnculikan ank pulang dgn rasa syock mnangis smbil mncritakan tlah alami baru kpada sempat mndatangi tmpat dmna ank mau culik laku tdak
"Anggota saya masih perawatan berita MD (Meninggal Dunia) hoaks,",1,anggota awat berita tinggal dunia hoaks
"PA 212 Batalkan Acara Sujud Syukur Kemenangan di Istiqlal dan Monas http://poskotanews.com/…/pa-212-batalkan-acara-sujud-syuku…/ … — GIMANA NGGAK BATAL …. EMANG SITU MAU JADI “KERUPUK” !!?? (Video : Apel Siaga TNI – POLRI di Monas, NKRI HARGA MATI !!),",1,212 batal acara sujud syukur menang istiqlal monas gimana batal emang situ mau jadi kerupuk video apel siaga tni polri monas nkri harga mati
"Judul postingan video: JOKOWI MEGAWATI DITOLAK KRATON JOGJAKARTA, Bawa Aura Negatif",1,judul postingan video jokowi megawati tolak kraton jogjakarta bawa aura negatif
Saudara saudara muslim di belahan dunia arab sangat memantau pilpres tahun ini berharap menghasilkan pemimpin yg membawa bangkitnya dunia islam.,1,saudara saudara muslim bahan dunia arab sangat pantau pilpres tahun harap hasil pimpin bawa bangkit dunia islam
“wah keren “Goyang Bebek Angsa”.,1,wah keren goyang bebek angsa
"Kalo buat jaga gereja aja pada sanggup,.
 Uji nyali ke papua jiper sisa 4 orang aja",1,kalo buat jaga gereja aja sanggup uji nyali papua jiper sisa orang aja
"“Tidak ada perubahan, masih gratis,” ujar Kepala Humas PT Transportasi Jakarta, Wibowo, Kamis (30/8).",0,ubah gratis ujar kepala humas transportasi jakarta wibowo kamis
"dijual bukan berarti dimiliki 100% oleh pihak lain, tapi setelah masa konsesi selesai akan kembali lagi pada negara.",1,jual bukan arti milik 100 pihak masa konsesi selesai negara
Hanya prosedur terkait dengan kepolisian itu yang terjadi. Jadi dua kawan ini dimintai keterangan,0,prosedur kait polisi jadi jadi kawan minta terang
"Itu biasa. Kampanye-kampanye kan biasa, itu kan bahasa-bahasa kecebong itu,",0,biasa kampanye kampanye kan biasa kan bahasa bahasa kecebong
"Islam tidak berbicara mengenai berhijab atau tidak berhijab.
 Islam berbicara mengenai KARAKTER dan pembentukan HATI yang baik.
 Islam bukanlah agama yang KAKU, tapi agama yg bisa beradaptasi dengan lingkungan.
 Banyak ISLAM GARIS KERAS yang tidak bisa beradaptasi dengan lingkungan, sehingga mereka menjadi masalah di mana-mana
 
 Mereka tidak beradaptasi dg lingkungan, tapi mrk malah memaksakan lingkungan untuk beradaptasi dg mereka(umat muslim).
 
 Kehadiran Muslim di dunia seharusnya membuat SEJUK, dan bukan membuat TAKUT lingkungan.Itulah ISLAM yang sesungguhnya.",1,islam bicara kena hijab hijab islam bicara kena karakter bentuk hati baik islam bukan agama kaku agama adaptasi lingkung banyak islam garis keras adaptasi lingkung jadi masalah mana mana adaptasi lingkung mrk malah paksa lingkung adaptasi umat muslim hadir muslim dunia buat sejuk bukan buat takut lingkung islam sungguh
"PESAN PANGLIMA TNI
 Kepada seluruh prajurit TNI AD TMT 01-04-2018 SAMAPTA UKP saya tiadakan. dikarenakan saya tidak mau prajurit gugur demi pangkat. cukup kalian berdinas dengan baik jangan buat pelanggaran, pangkat kalian akan naik dengan sendirinya. Kepada seluruh prajurit salam hormat dan bangga saya kepada kalian
 Jakarta, 22 Januari 2018
 Panglima Tni
 Capt ttd
 Hadi Tjahjanto
 Marsekal TNI",1,pesan panglima tni seluruh prajurit tni tmt 2018 samapta ukp tiada karena mau prajurit gugur pangkat cukup kalian dinas baik jangan buat langgar pangkat kalian naik sendiri seluruh prajurit salam hormat bangga kalian jakarta januari 2018 panglima tni capt ttd had tjahjanto marsekal tni
"“*Pengumuman !!!*
Metro tv baru saja mengeluarkan berita bahwa hacker sudah mulai masuk facebook, bbm dan wa,
mereka menempatkan video seks/porno, atau permintaan dana dg berbagai alasan memakai nama anda pada teman teman anda, tanpa anda mengetahuinya. Anda tidak dapat melihatnya, namun orang lain bisa melihatnya seolah olah anda yg mempublikasikannya. Jadi, jika anda menerima suatu video atau permintaan dana (barangkali atas nama saya), maka itu bukan saya ! Ternyata hal ini sdh terjadi bbrp kasus dlm bbrp group wa. Waspadalah, jangan sampai terjadi pd akun anda. Terimakasih.",1,umum metro baru keluar berita hacker mulai masuk facebook bbm tempat video seks porno minta dana bagai alas pakai nama teman teman tahu lihat orang lihat olah publikasi jadi terima suatu video minta dana barangkali atas nama bukan nyata sdh jadi bbrp kasus dlm bbrp group waspada jangan jadi akun terimakasih
"Penampakan tanda salib di langit Jakarta di dekat monas setelah usai aksi demonstrasi damai 212 berlangsung. Yesus sang raja damai telah hadir. Percayalah Indonesia sedang di lawat oleh Tuhan Yesus.
 
 yang percaya katakan Amin",1,tampak tanda salib langit jakarta dekat monas usai aksi demonstrasi damai 212 langsung yesus sang raja damai hadir percaya indonesia sedang lawat tuhan yesus percaya kata amin
"“Lagi-lagi terbukti, Shalat di Padang cuma pencitraan. Bahkan shaf sengaja dimundurkan agar wartawan mudah memotret adegan shalatnya.",0,bukti shalat padang cuma citra bahkan shaf sengaja mundur wartawan mudah potret adegan shalatnya
"Yuk viralkan seluas luasnya lambang kemerdekaan Indonesia ke 75 ini ya? Ini mewakili persaan ummat Islam sebagai penduduk mayoritas dan harapan para syuhada pejuang kemerdekaan NKRI yg sebahagian besarnya adalah tokoh ulama,kiyai, guru mengaji dan kaum santri",1,yuk viralkan luas luas lambang merdeka indonesia wakil persaan ummat islam duduk mayoritas harap syuhada juang merdeka nkri sebahagian besar tokoh ulama kiyai guru aji kaum santri
MANTAP AKHIRNYA PETINGGI2 PKS MERAPAT KE JOKOWI. MUNGKIN SDH BOSAN LIHAT KADRUN2 HTI KHILAFAH YG TDK MEMBAWA KEBAIKAN UTK KEMAJUAN BANGSA JADI LEBIH BAIK MERAPAT KE JOKOWI UTK SAMA2 MEMBANGUN INDONESIA MAJU. DARIPADA MENDUKUNG HTI KHILAFAH YG TDK JELAS DAN HANYA MEMBODOHI UMAT SAJA KERJANYA SHG BANYAK YG SAKIT GILA DAN MABOK AGAMA DIBUATNYA. SDH TAHU HTI TERLARANG TAPI MASIH NGOTOT MEMBELANYA. KAN GOBLOK NAMANYA. FAHAM ? SYUKUR PKS SADAR DAN BERTOUBAT. AMIN. #JOKOWITOP,1,mantap akhir petinggi2 pks rapat jokowi mungkin sdh bosan lihat kadrun2 hti khilafah tdk bawa baik utk maju bangsa jadi lebih baik rapat jokowi utk sama2 bangun indonesia maju dukung hti khilafah tdk jelas bodoh umat kerja shg banyak sakit gila mabok agama buat sdh tahu hti larang ngotot bela kan goblok nama faham syukur pks sadar bertoubat amin jokowitop
Ulama umat muslim di musuhi… Kalau guru besar dari agama lain dia cium tangan.. ini orang sebenarnya agama apa sih..Yang seperti ini yang mau di jadikan panutan,1,ulama umat muslim musuh kalau guru besar agama cium tangan orang benar agama apa sih mau jadi panutan
"Bikin laboratorium apa mau jualan ubin, sih?",1,bikin laboratorium apa mau jual ubin sih
Trus tadi barusan ada kiriman berita dari grup whatsapp mama ada pembuatan gula merah palsu di Banyumas. Gulanya dicampur pake bahan kimia sama kecap manis bekas,1,trus tadi barusan kirim berita grup whatsapp mama buat gula merah palsu banyumas gula campur pake bahan kimia sama kecap manis bekas
"Sekor burung gergasi berbentuk manusia, telah muncul di puncak bangunan Vatikan Roma, dia berdiri di atas Salib dan menghilangkan diri. Kalau benar kejadian tsb, pertanda apa ini..? Atau Hoaks…??? #PapuaLawanCorona#IndonesiaMenujuKaram ???",1,kor burung gergasi bentuk manusia muncul puncak bangun vatikan roma diri atas salib hilang diri kalau benar jadi tsb tanda apa hoaks papualawancorona indonesiamenujukaram
"1. “Di Indonesia, selain 60% dari rokok yang kita hisap adalah pajak untuk negara, ternyata perokok tidak disukai Covid-19.”
 2. “dibalik semua kontroversi rokok ternyata kebiasaan merokok tersebut merupakan salah satu solusi dari WHO untuk antisipasi Covid-19.”",1,indonesia rokok hisap pajak negara nyata okok suka covid balik semua kontroversi rokok nyata biasa rokok sebut rupa salah satu solusi who antisipasi covid
"20 juta orang masyarakat Cina memeluk agama Islam selelah terbukti epidemi Corona tdk menyerang umat Islam
 Alloh menunjukan kebesaran Nya.",1,juta orang masyarakat cina peluk agama islam sele bukti epidemi corona tdk serang umat islam alloh tunjuk besar nya
Foto Foto Toko Daging Cina Yang Menjual Daging Manusia,1,foto foto toko daging cina jual daging manusia
The Coronavirus PATENT is owned by the Pirbright Institute. #coronavirus (PATEN Coronavirus dimiliki oleh Pirbright Institute #coronavirus),1,the coronavirus patent owned the pirbright institute coronavirus paten coronavirus milik pirbright institute coronavirus
"Viral mendunia…Mau anak cucu kita kek gini ??Kedua bocah Afrika ini sedang dihukum dan dipaksa untuk bernyanyi lagu kebangsaan China. 😟😠 Negeri-negeri di Afrika yg telah terjebak utang proyek infrastruktur China, kini telah resmi dijajah China.",1,viral dunia mau anak cucu kek gin dua bocah afrika sedang hukum paksa nyanyi lagu bangsa china negeri negeri afrika jebak utang proyek infrastruktur china kini resmi jajah china
"Lensa kontak terbuat dari plastik, dan saat dia membakar makanan, suhu overheating melelehkan lensa kontaknya!
 Jadi tolong beri tahu teman-teman Anda di sekitar barbeque dan dekat sumber api, tolong jangan memakai lensa kontak!",1,lensa kontak buat plastik bakar makan suhu overheating leleh lensa kontak jadi beri tahu teman teman barbeque dekat sumber api jangan pakai lensa kontak
"Ini beneran ikan duyung.. 😱😱😱
 Klo beneran ko ga sesuai dg gambaran selama ini yg cantik. 😆
 *lokasi ga tau td dishare ke wag (dgr bahasanya sich sprti vietnam)",1,beneran ikan duyung klo beneran sesuai gambar lama cantik lokasi tau dishare wag dgr bahasa sich sprti vietnam
"Ditangan dingin pak @aniesbaswedan dalam waktu kurang dari 1 tahun, DKI Jakarta berhasil swasembada Eceng Gondok Kualitas Super.
 
 Inilah bukti kehebatan pak Anies. Nikmat apa lagi yg engkau dustakan wahai warga Jakarta..?",1,tang dingin pak aniesbaswedan waktu kurang tahun dki jakarta hasil swasembada eceng gondok kualitas super ini bukti hebat pak anies nikmat apa engkau dusta wahai warga jakarta
INFO LOWONGAN KERJA Memandi kan jenazah dan perawatan jenazah di RSUD GAMBIRAN,1,info lowong kerja mandi kan jenazah awat jenazah rsud gambir
PDIP TERUS MELAKUKAN REFORMASI TERHADAP TNI. JOKOWI AKAN MEMBERIKAN PORSI KEPADA POLRI TERDEPAN DAN TERATAS DALAM MENJAGA KEAMANAN NASIONAL NEGARA,1,pdip terus laku reformasi tni jokowi beri porsi polri depan atas jaga aman nasional negara
Bukan main!,1,bukan main
"Tertangkap basah, dinihari tadi 1 unit mobil logistik KPU mendatangi ruko Digital Printing di Condet. Supir dan Aparat yang mengawal langsung kabur. Barang bukti sudah diamankan. Diduga berusaha mau merubah kertas/dokumen C1. #IndonesiaFraudElection #KPUJanganCurangiSuara02,",1,tangkap basah dinihari tadi unit mobil logistik kpu datang ruko digital printing condet supir aparat awal langsung kabur barang bukti aman duga usaha mau rubah kertas dokumen indonesiafraudelection kpujangancurangisuara02
"Info dari sumber Mekkah;
menurut info dari sumber Mekkah timses paslon 01 Jokowi – Ma’ruf telah menghubungi tim Imam Besar FPI Habib Rizieq Shihab yang berada di Kota Suci Makkah Almukarromah, Saudi Arabia.",1,info sumber mek info sumber mek timses paslon jokowi ruf hubung tim imam besar fpi habib rizieq shihab ada kota suci makkah almukarromah saudi arabia
Informasi dr Group sebelah.,1,informasi group belah
Faizal Assegaf: Kami memiliki bukti 32 rekening milik Presiden Joko Widodo dan Istrinya di 20 bank luar negeri,1,faizal assegaf milik bukti rekening milik presiden joko widodo istri bank luar negeri
"Kapolres Balikpapan AKBP, Wiwin Firta : Hasil visum et repertum negatif. Yang bersangkutan (Mekar) bukan korban penculikan atau kekerasan seksual seperti yang selama ini beredar di media sosial,”",0,kapolres balikpapan akbp wiwin firta hasil visum repertum negatif sangkut mekar bukan korban culi keras seksual lama edar media sosial
"*Bagi yg sudah punya E-KTP terbitan th.2012/2013, Segera AKTIFASI kan, cukup datang ke kecamatan tidak usah mengisi blanko apapun, hanya menunjukkan KTP dan KK, setelah itu sidik jari – selesai.*",1,punya ktp terbit 2012 2013 segera aktifasi kan cukup datang camat usah isi blanko apa tunjuk ktp sidik jari selesai
"Dorce Gamalama: Sebenarnya saya tidak mau mengumbar aib seseorang, ya saya tahu itu dosa, tapi karena saya nilai kini Ratna Sarumpaet minus akhlaq dan lupa diri, maka saya sampaikan bahwa diapun bukanlah manusia yang sempurna karena diapun pelaku trans gender seperti saya, yang telah operasi kelamin di Thailand, dan Atiqah Hasiholan adalah anak angkatnya",1,dorce gamalama benar mau umbar aib orang tahu dosa nilai kini ratna sarumpaet minus akhlaq lupa diri sampai dia bukan manusia sempurna dia laku trans gender operasi kelamin thailand atiqah hasiholan anak angkat
"“Lihat dari amar putusan itu uang untuk negara. Jadi enggak ada uang Rp 5 miliar itu ke KPK,” kata Wakil Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) Laode Muhammad Syarif,",0,lihat amar putus uang negara jadi enggak uang miliar kpk kata wakil ketua komisi berantas korupsi kpk laode muhammad syarif
"HEBOH GAS MURAH DI ALJAZAIR, KEMENTERIAN ESDM BERIKAN KLARIFIKASI",0,heboh gas murah aljazair menteri esdm ikan klarifikasi
"Siang saya hancurkan malamnya muncul lagi postingan, menyebut ada 9 warga kesurupan. Saya langsung minta tolong ke aparat desa untuk melakukan pengecekan dan ternyata itu hoax,",1,siang hancur malam muncul postingan sebut warga surup langsung minta aparat desa laku kece nyata hoax
"Warga Ngamuk’ Ancam Hancurkan Balaikota Jika Anies Tidak Hentikan Kebijakan Baru Ditanah Abang
Pertama di Indonesia Seorang Pejabat Daerah Gubernur DKI
JAKARTA IBUKOTA REPUBLIK INDONESIA di Gablak Goblokin Secara Vulgar terutama di Dunia Maya, Sosmed itu Kejam ya Seperti JKT58 tidak kalah kejamnya di Dumay maupun di dunia nyata membantai Pendukung lain yang gak sesuai dengan kemauannya Pendukung Anies yang ada selalu hanya sumpah serapah. doa-doa yang buruk..Pilih Seiman Surga tidak pilih Anis Ahli Neraka. Mungkin ini Alam sedang Bicara dan menjawabnya ?! Pak Anies Tidak lagi Bersombong Ria dan Merasa Paling Hebat.
World News Makers",0,warga ngamuk ancam hancur balaikota anies henti bijak baru tanah abang pertama indonesia orang jabat daerah gubernur dki jakarta ibukota republik indonesia gablak goblokin vulgar utama dunia maya sosmed kejam jkt58 kalah kejam dumay maupun dunia nyata bantai dukung gak sesuai mau dukung anies selalu sumpah serapah doa doa buruk pilih iman surga pilih anis ahli neraka mungkin alam sedang bicara jawab pak anies sombong ria rasa paling hebat world news makers
"Kepada kerabat semua mohon perhatian, hari ini terjadi hal yg tidak seperti biasanya
Malaysia~Singapura~Indonesia
Ikan yg didalam laut semua tergesa-gesa lompat ke tepi laut atau daratan. Ada kemungkinan bisa menyebabkan sunami besar atau bencana langit.
Mohon kerabat sekalian sebarkan berita penting ini, agar kita semua bisa ada persiapan. Hindari aktifitas di Pantai. Berita ini disebarkan dari Master of the Law Buddhism Yuanchen pagi tadi,…. Wallahu allam besawab”.",1,kerabat semua mohon perhati hari jadi biasa malaysia singapura indonesia ikan dalam laut semua gesa gesa lompat tepi laut darat mungkin sebab sunam besar bencana langit mohon kerabat sekali sebar berita penting semua siap hindar aktifitas pantai berita sebar master the law buddhism yuanchen pagi tadi wallahu allam besawab
"BREAKING NEWS! NAMA ANIES MASUK DAFTAR TAMU ALEXIS
Kita tunggu saja foto-foto rekamannya dari CCTV wkwkwkwkwk…..
Salam Gubernur Gabener!
Www.piyunganonline.co”",1,breaking news nama anies masuk daftar tamu alexis tunggu foto foto rekam cctv wkwkwkwkwk salam gubernur gabener www piyunganonline
Saracen may have been shut down but Indonesia still needs a plan to take down other fake news generators,0,saracen may have been shut down but indonesia still needs plan take down other fake news generators
Tol sala3 ambrol”,1,tol sala3 ambrol
Sekolah pengkaderan misionaris yg disponsori oleh AQUA . Lokasi di jln. Raya antara Cipayung – Cisarua Puncak Bogor Jawa Barat. Dananya dari penjualan AQUA. Hayoooo mulai skrng berhenti minum AQUA.”,1,sekolah kader misionaris sponsor aqua lokasi jln raya cipayung cisarua puncak bogor jawa barat dana jual aqua hayoooo mulai skrng henti minum aqua
"Kiddle, Mesin Pencarian Oleh Google Untuk Anak-Anak yang Mendukung LGBT",0,kiddle mesin cari google anak anak dukung lgbt
Polisi Tangkap Perekayasa Chat Hoax Kapolri dan Kapolda Jabar,0,polisi tangkap rekayasa chat hoax kapolri kapolda jabar
DOA SYAKHINA KH. MAIMOEN ZUBAIR UNTUK AHOK SI PENISTA ALQURAN AHOK LAKNAT”,1,doa syakhina maimoen zubair ahok nista alquran ahok laknat
FPI dan klan Tommy Winata (pihak di balik reklamasi Teluk Benoa). Dan kalian masih percaya demo 411 dan demo berkedok agama lainnya murni tentang agama? Mau saja dibodohi elit politik. Please wake up Indonesia! ?,1,fpi klan tommy winata pihak balik reklamasi teluk benoa kalian percaya demo 411 demo kedok agama lain murni agama mau bodoh elit politik please wake indonesia
"Tolong beritahu anak2, suami, isteri dan semua teman2 Perhatian ; Mulai saat ini jangan makan makanan kaleng, terutama buah2an , khusunya produksi Thailand. Karena di negara itu ada kira2 200 orang pengidap aids kerja di pabrik kalengan, dan mereka memasukkan darah mereka ke dalam kalengan2 itu , dan saat ini masalah tersebut telah diketahui DepKes Thailand sehingga kaleng2an tersebut telah banyak di sita ttpi lebih banyak yg sdh terlanjur diekspor. Contoh ; Lecy , rambutan , lengkeng , mangga puding , dll. Setelah terima ini cepat kirim ke saudar2 n teman2 semua. Agar tidak konsumsi kalengan apapun…… Demi keselamatan kita semua. Info dr ibu dubes KBRI (Rita Toisuta Arifson Kementerian Kesehatan RI)",1,beritahu anak2 suami isteri semua teman2 perhati mulai jangan makan makan kaleng utama buah2an khusunya produksi thailand negara kira2 200 orang idap aids kerja pabrik kaleng masuk darah kalengan2 masalah sebut tahu depkes thailand kaleng2an sebut banyak sita ttpi lebih banyak sdh lanjur ekspor contoh lecy rambutan lengkeng mangga puding terima cepat kirim saudar2 teman2 semua konsumsi kaleng apa selamat semua info ibu dubes kbri rita toisuta arifson menteri sehat
"Pada portal daring tersebut diberitakan Gerakan Buruh Jakarta (GBJ) mendeklarasikan diri mendukung pasangan Cagub-Cawagub, Basuki Tjahaja Purnama dan Djarot Saiful Hidayat.",1,portal daring sebut berita gera buruh jakarta gbj deklarasi diri dukung pasang cagub cawagub basuki tjahaja purnama djarot saiful hidayat
"“Belum apa apa sudah ada foto Marinir AS mendukung Papua lepas dari NKRI.
 dan sayangnya masih banyak warga kita yang BERLAGAK SOK jadi Singa. Tapi dia gak sadar Si Singa rupanya dengan mudah dikalahkan Kancil yang punya Strategi jitu.",1,apa apa foto marinir dukung papua lepas nkri sayang banyak warga lagak sok jadi singa gak sadar singa rupa mudah kalah kancil punya strategi jitu
"Bersama Aribowo Sasmito, Co-Founder & Ketua Komite Pemeriksa Fakta MAFINDO",0,sama aribowo sasmito founder ketua komite periksa fakta mafindo
zodiak baru dari NASA_,1,zodiak baru nasa
Penjemputan warga ampel boyolali+71 orang posif corona.. Ke rumah sakit Muwardi solo Boyolali sudah tidak tertampung lagi. Klaster orang abis hajatan semua biaya di bebankan yyang punya hajat….,1,jemput warga ampel boyolali orang posif corona rumah sakit muwardi solo boyolali tampung klaster orang abis hajat semua biaya beban yyang punya hajat
WHO: Pria berpenis besar lebih rentan tertular covid-19 – BBC-NEWS.US,1,who pria pen besar lebih rentan tular covid bbc news
FPI di Ciamis,1,fpi ciamis
"MARKAS BESAR TENTARA NASIONAL INDONESIA PUSAT KESEHATAN
 
 DAFTAR DAERAH ZONA MERAH COVID-19",1,markas besar tentara nasional indonesia pusat sehat daftar daerah zona merah covid
"Kejadian di Hotel Gutian Street Wuhan China, berlantai 30 meledak, hotel tmpt isolasi warga chino dari virus corona. korban blm bisa di tentukan. pemerintah china blm bisa memastikan jumlah korban terbakar, terpanggang & terasapi…",1,jadi hotel gutian street wuhan china lantai ledak hotel tmpt isolasi warga chino virus corona korban blm tentu perintah china blm pasti jumlah korban bakar panggang asap
"impan Struk Tol Anda
 
 Saya hanya ingin memberi info yg mungkin Bapak2 & Ibu2 ada yg blm tahu tentang hal kecil yg sering kita sepelekan. Mulai skrg dan seterusnya kalo msuk dan lewat jalan tol jangan sepelekan STRUK atau KARCIS TOL atau dibuang krna kalo terjadi sesuatu di jalan tol kalo kita pegang struk tol, kita berhak mendapat asuransi atau ongkos biaya derek dgn gratis.",1,impan struk tol beri info mungkin bapak2 ibu2 blm tahu kecil sering sepele mulai skrg kalo msuk lewat jalan tol jangan sepele struk karcis tol buang krna kalo jadi jalan tol kalo pegang struk tol hak dapat asuransi ongkos biaya derek dgn gratis
“Kekagetan” Tuan Ma’rup adalah bentuk “pengakuan” atas aliran dana Jiwasraya untuk pemenangan JokKw.,1,kaget tuan rup bentuk aku atas alir dana jiwasraya menang jokkw
Kontraktor Drainase di DKI ini sengaja memasukkan galian ke dalam saluran drainase ut membuat banjir Jakarta tujuannya SABOTASE ut menjatuhkan Gubernur DKI JKT VIRALKAN AGAR DIKETAHUI PUBLIK kontraktornya AHOKERS penghianat bangsa .AHLAK NYA ORANG KAFIR BEJAAT,1,kontraktor drainase dki sengaja masuk gali salur drainase buat banjir jakarta tuju sabotase jatuh gubernur dki jkt viralkan tahu publik kontraktor ahokers penghianat bangsa ahlak nya orang kafir bejaat
"Must watch video, the real situation concerning Andre Gomes injury
 ….#SpeedyRecoveryGomes",1,must watch video the real situation concerning andre gomes injury speedyrecoverygomes
"Beberapa waktu belakangan ini beredar gambar dan foto yang kami pandang bentuk serangan dan penyebaran informasi tidak benar dan dapat membentuk wacana negatif tentang KPK dan pegawai KPK Novel Baswedan,",1,beberapa waktu belakang edar gambar foto pandang bentuk serang sebar informasi benar bentuk wacana negatif kpk pegawai kpk novel baswedan
"Harga Semua Beras Bakal Naik, Puan Malah Salahkan Rakyat",1,harga semua beras bakal naik puan malah salah rakyat
"Masya Allah .. Ratusan ribu penonton sepak bola Liga Jerman, membuat ‘konfigurasi’ utk menghormati Rasulullah SAW. Jerman adlh salah satu negara Eropa yg terpesat perkembangan Islamnya krn dimotori oleh ustaz Pierre Vogel yg seorang muallaf setempat",1,masya allah ratus ribu tonton sepak bola liga jerman buat konfigurasi utk hormat rasulullah saw jerman adlh salah satu negara eropa pesat kembang islam krn motor ustaz pierre vogel orang muallaf tempat
Lolongan Histeris Siksa KUBUR Alexander Mendulang Hikmah,1,lolong histeris siksa kubur alexander dulang hikmah
"Bagi saudara yang Jakarta harap perhatikan ini bukan TNI, ini Brimob yang meminjam pakaian TNI tetapi sepatu dan kaos kakinya tidak di ganti, ini jelas pelecehan terhadap TNI jika ada TNI yg berlaku kasar terhadap rakyat itu bukan lh TNI.",1,saudara jakarta harap perhati bukan tni brimob pinjam pakai tni sepatu kaos kaki ganti jelas leceh tni tni laku kasar rakyat bukan tni
"Mahasiswa trisakti dan jayabaya sudah mulai jalan💪🏻 td malam..tdk diliput oleh tv

Alhamdulillah adinda sdh bangun dari tidur syantik.
Bangunkan saudara2mu.

#RakyatTahuKalianCurang",1,mahasiswa trisakti jayabaya mulai jalan malam tdk liput alhamdulillah adinda sdh bangun tidur syantik bangun saudara2mu rakyattahukaliancurang
"Ditemukan zat kimia C11H16NO2PS dalam tubuh korban KPPS, efek dari Racun….VX (nama IUPAC: O-ethyl S-[2- (diisopropylmino) ethyl] methyphosphonothioate) merupakan senyawa golongan organofosfat yang sangat beracun",1,temu zat kimia c11h16no2ps tubuh korban kpps efek racun nama iupac ethyl diisopropylmino ethyl methyphosphonothioate rupa senyawa golong organofosfat sangat racun
"""masak orang seperti ini pantas sebagai presiden""",0,masak orang pantas presiden
"“ALLAHUAKBAR.. LAUTAN MANUSIA, TABLIGH AKBAR DIMONAS DOA UNTUK BANGSA 29 September 2018",1,allahuakbar laut manusia tabligh akbar dimonas doa bangsa september 2018
“Lawan berat Pak Prabowo itu bukan Jokowi tapi HOAX dan Fitnah yg sengaja dihembuskan…..,1,lawan berat pak prabowo bukan jokowi hoax fitnah sengaja hembus
"Lempeng Jawa Terus Bergerak, LIPI Ingatkan Potensi Gempa",0,lempeng jawa terus gerak lipi ingat potensi gempa
PDIP KAMPANYEKAN MAKAN BABI,1,pdip kampanye makan babi
Foto Hasil Tangkapan Layar Sebuah Laptop Bergambar MS Excel Tentang Hasil Pilwali Kota Mojokerto yang Dibuat oleh KPU,1,foto hasil tangkap layar buah laptop gambar excel hasil pilwali kota mojokerto buat kpu
"mati dalam kehinaan, mati membusuk 7 hari",1,mati hina mati busuk hari
Hati hati telur palsu sudah beredar di Ampenan.,1,hati hati telur palsu edar ampenan
Menteri Keuangan (Menkeu) Sri Mulyani yang seolah diberitakan oleh sebuah media massa memiliki 1.200 bitcoin,1,menteri uang menkeu sri mulyani berita buah media massa milik 200 bitcoin
Astronot Asal Jepang Bertambah Tinggi 9 cm di Luar Angkasa,1,astronot asal jepang tambah tinggi luar angkasa
"Ada yang tau kenafa Hiasan Natal di lobby utama metro tanah abang ditutup pake plastik item begini.???
Afakah gara gara hiasan natal ente takut berubah keimanan?
Jadi ente takutnya kepada Allah apa kepada hiasan natal?
Bandingkan dengan di libanon juga dubai…
Damai itu Indah……..??",1,tau kenafa hias natal lobby utama metro tanah abang tutup pake plastik item begini afakah gara gara hias natal ente takut ubah iman jadi ente takut allah apa hias natal banding libanon dubai damai indah
"Para peserta Reuni Akbar 212 kemarin mengeluhkan hilangnya signal di sekitar lokasi aksi shgg tidak bisa komunikasi via HP ataupun akses internet, dsb.
Mau tau penyebabnya ??
Sebabnya ada rekayasa dari Devisi TI Polri. Lihat mobil nya…..
Tolong sebarkan agar Umat tau bahwa Polisi tidak dalam posisi melindungi dan mengayomi masyarakat. Tidak membuat masyarakat aman , tenang dan nyaman
Tapi membuat masyarakat resah, gelisah dan susah.... ",1,serta reuni akbar 212 kemarin keluh hilang signal lokasi aksi shgg komunikasi via atau akses internet mau tau sebab sebab rekayasa devisi polri lihat mobil nya sebar umat tau polisi posisi lindung ayom masyarakat buat masyarakat aman tenang nyaman buat masyarakat resah gelisah susah
"OFFICE OF THE PRESIDENT OF INDONESIA
 FEDERAL GOVERNMENT ADMINISTRATIVE CENTRE
 Istana Negara,Jalan Merdeka Utara,Jakarta Pusat 10110 Indonesia...",1,office the president indonesia federal government administrative centre istana negara jalan merdeka utara jakarta pusat 10110 indonesia
"Awas penipuan jangan dilayani apabila ada petugas PLN yang datang kerumah teman-teman ada yang membawa surat tugas seperti ini jangan dilayani karena inipenipuan, sebab PLN tidak pernah mengeluarkan surat tugas seperti ini harap, “WASPADA”",1,awas tipu jangan layan apabila tugas pln datang rumah teman teman bawa surat tugas jangan layan inipenipuan pln pernah keluar surat tugas harap waspada
"Dari https://goo.gl/2xz5yn (laman lain yang mengambil sumber dari tautan di atas), “JAKARTA – Saat di temui para sejumlah wartawan yang memang pada penasaran dengan rencana Presiden Jokowi tentang pemutaran film G30 S PKI, Presiden Jokowi mengusulkan untuk segera pembaharuan film tersebut di lakukan karna dinilai film tersebut tidak sesuai dengan jalur sejarah yang sebenarnya, ujar Jokowi saat di temui di istana merdeka 19, September 2017...",1,laman ambil sumber taut atas jakarta temu jumlah wartawan memang penasaran rencana presiden jokowi putar film g30 pki presiden jokowi usul segera baharu film sebut laku karna nilai film sebut sesuai jalur sejarah benar ujar jokowi temu istana merdeka september 2017
Permen ‘Dot’ Narkoba,0,permen dot narkoba
"Konten itu muncul dalam buku kisi-kisi untuk mata pelajaran Bahasa Inggris pada halaman 16 dengan judul New Mentor: Rahasia Cerdas Membedah Kisi-kisi UN Bahasa Inggris SMA/MA 2016 dengan tebal 170 halaman. Dalam latihan soal, dimuat teks berjudul Announcing The Robert S. Kenny Prize dengan gambar palu arit",0,konten muncul buku kisi kisi mata ajar bahasa inggris halaman judul new mentor rahasia cerdas bedah kisi kisi bahasa inggris sma 2016 tebal 170 halaman latih soal muat teks judul announcing the robert kenny prize gambar palu arit
"Beredar surat terbuka dengan judul ‘Pemerintah: Berhenti Serampangan Kelola negara!’ mengatasnamakan Keluarga Mahasiswa ITB. Surat tersebut mengkritisi kebijakan Presiden Republik Indonesia Joko Widodo. Ada lima poin yang dikritisi dalam surat terbuka tersebut, yakni mengenai kenaikan bahan bakar minyak (BBM), mengenai pencabutan subsidi listrik 900VA, mengenai masa depan hilirisasi minerbapaska rencana perubahan keempat PP 23/2010, mengenai kenaikan harga STNK, TNBK, dan BPKB, dan terakhir mengenai kerukunan nasional dan konflik horisontal di masyarakat.",0,edar surat buka judul perintah henti serampang kelola negara mengatasnamakan keluarga mahasiswa itb surat sebut kritisi bijak presiden republik indonesia joko widodo lima poin kritisi surat buka sebut kena naik bahan bakar minyak bbm kena cabut subsidi listrik 900va kena masa depan hilir minerbapaska rencana ubah empat 2010 kena naik harga stnk tnbk bpkb akhir kena rukun nasional konflik horisontal masyarakat
DUBES CHINA BAWA DUIT,0,dubes china bawa duit
Tentara Myanmar Paksa Orang Etnis Rohingya Untuk Makan Saat Sedang Berpuasa di Bulan Ramadan,1,tentara myanmar paksa orang etnis rohingya makan sedang puasa bulan ramadan
"mata gw yg halu apa gimana ya..? itu koq ada budaya syahri di mata uang edisi khusus hari kemerdekaan indonesia, mewakili daerah mana ya..?",1,mata halu apa gimana koq budaya syahri mata uang edisi khusus hari merdeka indonesia wakil daerah mana
Indonesia satu2nya negara didunia yang pemerintahnya bahagia merelakan rakyatnya jadi kelinci percobaan vaksin dari china..sementara china sendiri tidak mau menguji cobakan pada rakyatnya.,1,indonesia satu2nya negara dunia perintah bahagia rela rakyat jadi kelinci coba vaksin china china sendiri mau uji coba rakyat
Perkumpulan maling suara,1,kumpul maling suara
"Breaking News, Juru bicara Istana Kepresidenan mengumumkan Pengangkatan Sdr. RUHUT SITOMPUL sebagai Anggota BPIP mengantikan Prof. MAHFUD MD.",1,breaking news juru bicara istana presiden umum angkat sdr ruhut sitompul anggota bpip anti prof mahfud
pelabuhan merak Lampung penyembarangan di tutup katanya bukak lagi abis Lebaran Hj … lebaran indul fitri gak boleh mudik Gara Virus covid-19 padahal udah rindu banget sama Keluarga Gagal mudikk.,1,labuh merak lampung sembarang tutup kata bukak abis lebaran lebaran indul fitri gak mudik gara virus covid padahal udah rindu banget sama keluarga gagal mudikk
"malware tertanam di dalam file yang diberi nama Corona-virus-Map.com.exe. File ini merupakan jenis Win32 EXE dengan ukuran payload 3,26MB.",0,malware tanam file beri nama corona virus map com exe file rupa jenis win32 exe ukur payload 26mb
"Ibadah gereja di Riau sengaja diganggu warga setempat dgn memasang toa menghadap ke gereja sambil memutar lagu2.
 
 Sungguh keterlaluan
 
 Di share ..agar dpt di investigasi oleh pihak pemerintah dan sgr diambil tindakan",1,ibadah gereja riau sengaja ganggu warga tempat dgn pasang toa hadap gereja putar lagu2 sungguh terlalu share dpt investigasi pihak perintah sgr ambil tindak
"Australia dari luar angkasa menunjukkan bencana kebakaran di sekitar negara tersebut.
 Hasbunallahu wa ni’mal wakiil
 Islam News Update",1,australia luar angkasa tunjuk bencana bakar negara sebut hasbunallahu mal wakiil islam news update
"Bantu viralkan.. anak² punk naik keretapi dipaksa turun dengan alasan mengganggu kenyamanan penumpang lain walaupun mereka ada tiket dan duduk dikursi yg betul. andai mengganggu,kan bisa dgn cara baik bukan pake pistol.. | info @ricky_Hf cc @KAI121@AnkerTwiter",1,bantu viralkan anak2 punk naik keretapi paksa turun alas ganggu nyaman tumpang walaupun tiket duduk kursi betul andai ganggu kan dgn cara baik bukan pake pistol info ricky hf kai121 ankertwiter
"Inilah Fatimah Aynur, Muslimah Canti
 Uyghur yang syahid mempertahan Iman islamnya.
 Fatimah tewas di siksa, diperkosa dan dibunuh oleh komunis china.
 Syurga Alloh menantimu wahai Saudariku Aamiin.
 #SeveUyghur
 #WeStandWithUyghur",1,ini fatimah aynur muslimah canti uyghur syahid tahan iman islam fatimah tewas siksa perkosa bunuh komunis china syurga alloh nanti wahai saudari aamiin seveuyghur westandwithuyghur
"ya beliau (prabowo) masih kurang paslah untuk jadi Menhan ya.. Seharusnya beliau coba dari Ketua RT dululah , baru naik perlahan",1,beliau prabowo kurang pas jadi menhan beliau coba ketua dululah baru naik perlahan
"Innalillah! Leonardo Dicaprio Tewas di Riau, Ini Faktanya",1,innalillah leonardo dicaprio tewas riau fakta
"Ustad abdul somad, lc, ma udah ditangkap pihak oleh pihak kepolisian",1,ustad abdul somad udah tangkap pihak pihak polisi
Waspada cuy di berau udh ada begal tdi mlm ada yg di begal di limunjan hati hati kawan kawan klw ketmu begal kita kroyok barengan bro,1,waspada cuy rau udh begal tdi mlm begal limunjan hati hati kawan kawan klw ketmu begal kroyok bareng bro
"Bandara kertajati di majalengka punya cina…
 Skrg bandara soetta mau di jual lg ke hongkong ???
 Mau jd apa ya allah negara ini",1,bandara kertajati majalengka punya cina skrg bandara soetta mau jual hongkong mau apa allah negara
Telur palsu buatan mereka nyaris mirip seperti telur asli bahkan tampilan serta rasa nyaris tidak beda dengan telur asli.,1,telur palsu buat nyaris mirip telur asli bahkan tampil rasa nyaris beda telur asli
"Jangan langsung percaya dengan judul. Kabar berita palsu sering kali memiliki judul yang menarik yang ditulis dalam huruf besar dan dengan tanda seru. Jika klaim mengejutkan dalam judul kelihatannya tidak dapat dipercaya, maka kemungkinannya memang begitu.",0,jangan langsung percaya judul kabar berita palsu sering kali milik judul tarik tulis huruf besar tanda seru klaim kejut judul lihat percaya mungkin memang
"Mengkonsumsi Buah Naga perlu kejelian dalam memilih buah yang aman dikonsumsi, karena sudah banyak beredar buah naga yang diberi hormon oplosan dalam proses membesarkan buah",0,konsumsi buah naga perlu jeli pilih buah aman konsumsi banyak edar buah naga beri hormon oplos proses besar buah
"Ketua Baznas: Kalau Infaq Masih Dikategorikan Pungli, Langkahi Mayatku",0,ketua baznas kalau infaq kategori pungli langkah mayat
Foto Pemuda Tionghoa Bukan Arya Permadi,1,foto pemuda tionghoa bukan arya madi
Photograph of a Syrian child sleeping among the graves of his parents,1,photograph syrian child sleeping among the graves his parents
Lihatlah Perlakuan Rezim @Jokowi Cs Terhadap Ulama Di #Surabaya .. #SelamatkanRI #ImpeachmentJokowi,1,lihat laku rezim jokowi ulama surabaya selamatkanri impeachmentjokowi
Laporan monitoring Covid-19 di lingkungan Polri dari Karowatpers SSDM Polri -6 anggota Polri meninggal dunia karena Covid-19 -236 Polisi termasuk ASN di lingkungan Polri sudah positif Covid-19 -1.207 anggota Polri dan PNS di lingkungan Polri menjadi ODP -157 orang PDP -19 orang suspect,1,lapor monitoring covid lingkung polri karowatpers ssdm polri anggota polri tinggal dunia covid 236 polisi masuk asn lingkung polri positif covid 207 anggota polri pns lingkung polri jadi odp 157 orang pdp orang suspect
"Apes… Semula Dikira Gratis, Seperti Kebijakan DKI Jakarta, Ternyata Tenaga Medis Covid-19 RSUD Purworejo Ditagih Biaya Rp. 150 Ribu/Malam Oleh Pemkab Karena Telah Tinggal Di Hotel Ganesha (Milik Pemkab Purworejo) Jawa Tengah.",1,apes mula kira gratis bijak dki jakarta nyata tenaga medis covid rsud purworejo tagih biaya 150 ribu malam pemkab tinggal hotel ganesha milik pemkab purworejo jawa tengah
Korban begal di terminal angkutan bratang surabaya,1,korban begal terminal angkut bratang surabaya
Hoax seputar virus corona menyebabkan kerusakan pada jaringan telekomunikasi di Inggris. Sejumlah tower 5G di Inggris dibakar karena hoax yang mengatakan bahwa 5G menyebabkan virus corona.,0,hoax putar virus corona sebab rusa jaring telekomunikasi inggris jumlah tower inggris bakar hoax kata sebab virus corona
"Seorang bayi perempuan lahir di rs Uruguay dengan tangan tertutup seperti orang berdoa menempel. Dr dan orangtuanya sepakat untuk mengoperasi tangan bayi itu agar normal, operasi sukses. Betapa kagetnya ketika dilihat di telapak tangan tertulis kalimat “GOD IS COMING BACK” (TUHAN akan segera datang kembali). Tuhan mengirim pesan singkat lewat bayi itu dan misi bayi itupun selesai, 3 jam kemudian sang bayi pun meninggal.",1,orang bayi perempuan lahir uruguay tangan tutup orang doa tempel orangtuanya sepakat operasi tangan bayi normal operasi sukses betapa kaget lihat telapak tangan tulis kalimat god coming back tuhan segera datang tuhan kirim pesan singkat lewat bayi misi bayi itu selesai jam kemudian sang bayi tinggal
"Untuk seluruh warga DKI JAKARTA Pada tanggal 19 Maret 2020 Pukul 14.30 s/d 22.00 wib, dilarang untuk berpergian keluar rumah menggunakan kendaraan roda 2 (dua) dan berjalan kaki. Dikarenakan akan ada pencegahan COVID-19 dengan penyemprotan Disinfektan dosis tingkat 1 melalui udara yang dapat alergi pada kulit dan gangguan pernafasan. Sebagai langkah ini kami pihak Pemerintah akan bekerja sama dengan kepolisian lalu lintas untung pengaturan kendaraan.",1,seluruh warga dki jakarta tanggal maret 2020 pukul wib larang pergi keluar rumah guna kendara roda jalan kaki karena cegah covid semprot disinfektan dosis tingkat lalu udara alergi kulit ganggu nafas langkah pihak perintah kerja sama polisi lalu lintas untung atur kendara
"Korban penculikan,, dikira tenggelam di sungai, jadi goyang badannya,, setelah dibuka bajunya, ternyata sudah dijahit semua perutnya..",1,korban culi kira tenggelam sungai jadi goyang badan buka baju nyata jahit semua perut
"Gadis berusia 8 tahun, Mai Li Fay, dari Bangkok, adalah jauh dari kehidupan yang biasa seorang gadis sebayanya",1,gadis usia tahun mai fay bangkok jauh hidup biasa orang gadis baya
"Delegasi muslim Uighur datang diantar oleh Din Syamsudin, sudah datang di depan Istana mau ketemu presiden, (tapi) ditolak presiden,",1,delegasi muslim uighur datang antar din syamsudin datang depan istana mau ketemu presiden tolak presiden
Pemuda di Bekasi Kecanduan Game Online Hingga Gangguan Jiwa – LIS 23/07,1,pemuda bekas candu game online hingga ganggu jiwa lis
"DPR : RESMI HONORER 35 KEATAS DIANGKAT TANPA TES,",1,dpr resmi honorer atas angkat tes
"KATANYA POLISI HARUS NETRAL nyatanya?? Kok bebas acungkan 1 jari?? #Sementara PEGAWAI HONORER dipecat..hanya gara gara acungkan salam 2⃣:point_up_2:, kok polisinya tidak dipecat juga..",1,kata polisi netral nyata kok bebas acung jari pegawai honorer pecat gara gara acung salam point up 2 kok polisi pecat
"Yang melintas dijalanan KOTA DEPOK:

Besok ada uji coba tilang e-CCTV.

Berikut daftar Jl yang akan diuji coba antara lain:",1,lintas jalan kota depok besok uji coba tilang cctv ikut daftar uji coba
Farah Abimanyu menuliskan artikel berjudul “Mengapa Harus Erick Thohir yang Terpilih?” yang di dalamnya ia menyebutkan bahwa Erick Thohir merupakan pendiri dari organisasi nirlaba Dompet Dhuafa.,1,farah abimanyu tulis artikel judul erick thohir pilih dalam sebut erick thohir rupa diri organisasi nirlaba dompet dhuafa
"Atas tudingan bahwa Indonesia bermain curang pada cabang Pencak Silat di ASIAN Games 2018 dengan menggunakan wasit dan juri, Panitia Penyelenggara ASIAN Games 2018 (INASGOC) angkat bicara.",0,atas tuding indonesia main curang cabang pencak silat asi games 2018 guna wasit juri panitia selenggara asi games 2018 inasgoc angkat bicara
"Kepala BSNP, Bambang Suryadi menjelaskan isu Ujian Nasional (UNAS) 2019 akan dilaksanakan sebanyak tiga kali pada Januari, April dan Mei adalah tidak benar adanya.",0,kepala bsnp bambang suryadi jelas isu uji nasional unas 2019 laksana banyak tiga kali januari april mei benar ada
"Oh enggak. Bagi KSP, hampir semua pekerjaan-pekerjaan itu justru kami umumkan.",0,enggak ksp hampir semua kerja kerja justru umum
"Beredar foto yang memperlihatkan hamburan uang sebesar Rp 30 Miliar yang mengapung di laut di sekitar lokasi kandasnya Kapal Motor (KM) Lestari Maju di perairan Selayar, Makassar, telah viral di media sosial.",0,edar foto lihat hambur uang besar miliar apung laut lokasi kandas kapal motor lestari maju air layar makassar viral media sosial
"Camat Palu Barat, Asrul : “Di kecamatan Palu Barat, saya tidak pernah menerima laporan terkait dengan beras yang dibagikan dari Bulog yang dinilai tidak layak konsumsi,”.",0,camat palu barat asrul camat palu barat pernah terima lapor kait beras bagi bulog nilai layak konsumsi
Video dengan durasi satu menit yang memperlihatkan beberapa anak kecil tengah bermain diatas baling-baling helicopter.,1,video durasi satu menit lihat beberapa anak kecil tengah main atas baling baling helicopter
PTUN mengabulkan gugatan penggugat dalam hal ini Yusril untuk seluruhnya.,1,ptun kabul gugat gugat yusril seluruh
"Klarifikasi Grup “hoax”, malah nyebar hoax..
 Modusnya begini..
 1. Mereka mengambil sebuah berita dari salahsatu sumber yg akan mrk jadikan tertuduh sbg media berita hoax.....",1,klarifikasi grup hoax malah nyebar hoax modus begini ambil buah berita salahsatu sumber mrk jadi tuduh sbg media berita hoax
"hati-hati kalau liat di jalan ada botol plastik, jangan digilas. Di dalamnya isi air keras. Ditabrak botolnya pecah kesiram ban mobil. Seperti ini bannya robek. Ini kejadian di pintu keluar Tol Puri Kembangan masih ada 3 orang yang kena. Jangan lindas botol di jalan karena diisi air keras atau paku. Awas jebakan.”",1,hati hati kalau liat jalan botol plastik jangan gilas dalam isi air keras tabrak botol pecah siram ban mobil ban robek jadi pintu keluar tol puri kembang orang kena jangan lindas botol jalan isi air keras paku awas jebak
Meme Foto Gus Mus,0,meme foto gus mus
Hasil Rata-rata Survei Masyarakat Anti Fitnah Indonesia – Surabaya,0,hasil rata rata survei masyarakat anti fitnah indonesia surabaya
HOAX ITU BISA MEMBUNUH & MEMATIKAN,1,hoax bunuh mati
"Tadi siang, sniper diatas Gedung Indosat, Bundaran BI. Padahal dari pihak kepolisian mengatakan tidak ada satu pun aparat yang menggunakan senjata api",1,tadi siang sniper atas gedung indosat bundar padahal pihak polisi kata satu aparat guna senjata api
"Apapun caranya rakyat wajib tumbangkan jokowi, Karena dia bukan pilihan rakyat, Ini rezim haram hasil kejahatan antek² China",1,apa cara rakyat wajib tumbang jokowi bukan pilih rakyat rezim haram hasil jahat antek2 china
Di tengah wabah dunia ini ada hikmah di Italia. Dimana pemerintah Italia meminta pembacaan ayat-ayat Al-Quran dan do’a untuk melawan wabah corona.,1,tengah wabah dunia hikmah italia perintah italia minta baca ayat ayat quran lawan wabah corona
"Virus (termasuk covid-19) adalah benda mati yang dapat hidup di media hidup*. Dia tidak bisa hidup menempel apalagi memproduksi markas virusnya di benda-benda mati. Namun ada catatannya. Kalao misalnya ada orang yang sudah terinfeksi mengeluarkan droplet (cairan flu atau luda) lalu kena di baju, kain, atau meja maka dia tetap hidup selama droplet itu belum mengering. Kalao baju dicuci atau setidak-tidaknya mengering sendiri karena pengaruh lingkungan misalnya karena panas atau hembusan angin, maka virusnya akan mati. Begitupun di meja, kursi, lantai, karpet dan sejenisnya. Kalao sudah mengering ya sudah virusnya akan mati.",1,virus masuk covid benda mati hidup media hidup hidup tempel produksi markas virus benda benda mati catat kalao misal orang infeksi keluar droplet cair flu luda lalu kena baju kain meja tetap hidup lama droplet ering kalao baju cuci tidak tidak ering sendiri pengaruh lingkung misal panas hembus angin virus mati begitu meja kursi lantai karpet jenis kalao ering virus mati
"And here’s the literal definition of “Oh, shit!” #COVID19 #coronavirus",1,and here the literal definition shit covid19 coronavirus
"Jadi Humas Pemerintah China. Said Aqil: Akhlak China Itu Lebih Baik Ketimbang Arab!!,",1,jadi humas perintah china said aqil akhlak china lebih baik ketimbang arab
"“Kamu tidak perlu menjadi seorang Muslim untuk peduli dengan Uyghur, cukup jadilah manusia!
 Yaa.. Manusia yang penuh dg empati, manusia yg peduli, paling tidak doakan saudara2mu di belahan bumi lainnya yang terdzolimi, yg diperkosa hak2nya, pikirkan sedikit sj untuk mereka.. Maka kau sudah menjadi manusia.
 #FreeUyghur#SaveUyghur#PrayForUyghur",1,kamu perlu jadi orang muslim peduli uyghur cukup jadi manusia yaa manusia penuh empati manusia peduli paling doa saudara2mu bahan bumi lain terdzolimi perkosa hak2nya pikir sedikit kau jadi manusia freeuyghur saveuyghur prayforuyghur
"Penggawa Arsenal, Mesut Ozil baru-baru ini melontarkan pernyataan yang menjadi sorotan dunia.",1,penggawa arsenal mesut ozil baru baru lontar nyata jadi sorot dunia
"G lucu sih, lbh trlihat sombong, dan mrasa penting, pamer jabatan sebagai masinis? Cut aja msh bnyak yg lbh menghargai dn menghormati org lain, itu yg kecegat palang pintu pasti emosi tingkat dewa",1,lucu sih lbh trlihat sombong mrasa penting pamer jabat masinis cut aja msh bnyak lbh harga hormat org cegat palang pintu emosi tingkat dewa
Tak ada kejahatan yang sempurna. Belajar akting di mana pak ?,1,tak jahat sempurna ajar akting mana pak
"Pemberitaan media di Malaysia menyebutkan bahwa asap tebal yang tengah mengepung negara mereka berasal dari Indonesia. Menanggapi hal tersebut, pihak Pemerintah Indonesia memberikan bantahannya. Badan Metereologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) membantah asap yang menyelimuti wilayah Sarawak, Malaysia, berasal dari kebakaran hutan dan lahan di Indonesia. Asap yang muncul di wilayah tersebut diduga berasal dari local hotspot.",0,berita media malaysia sebut asap tebal tengah kepung negara asal indonesia tanggap sebut pihak perintah indonesia beri bantah badan metereologi klimatologi geofisika bmkg ban asap limut wilayah sarawak malaysia asal bakar hutan lahan indonesia asap muncul wilayah sebut duga asal local hotspot
"Breaking news ,….ini la ibu kota baru ala2 planga plongo Persis sm dgn bendera Israel,.. Pantas mereka benci islam, planga plongo syuting Sholat hnya Kedok, cebong gk Sadar2",1,breaking news ibu kota baru ala2 planga plongo persis dgn bendera israel pantas benci islam planga plongo syuting sholat hnya kedok cebong sadar2
"Resmi di buka pendaftaran CPNS dan PPPK (P3K) pada 23-10-2019 Pemerintah akan membuka penerimaan CPNS PPPK (P3K) tahap ke duaTahun 2019! sebayak* 150.000. Tenaga Guru (SD,SMP, SMU/SMK) sebanyak 100.000 orang; Tenaga Kesehatan (Dokter, Bidan, Perawat, dll) sebanyak 50.000 orang; Tenaga lainnya",1,resmi buka daftar cpns pppk p3k 2019 perintah buka terima cpns pppk p3k tahap duatahun 2019 bayak 150 000 tenaga guru smp smu smk banyak 100 000 orang tenaga sehat dokter bidan awat banyak 000 orang tenaga lain
Ternyata surat yang beredar soal tukar menukar antara TNI dengan kereta cepat itu bukan HOAX..,1,nyata surat edar soal tukar tukar tni kereta cepat bukan hoax
"Seorang pria yg membintangi sebuah film dan berperan sbg Nabi Muhammad telah mati terbakar, Amerika menyembunyikan berita ini. Sebarkanlah kabar ini! Ada wanita Palestina yg tahu seseorang menyebarkan kabar ini, namanya Muhammad, lantas dia bersumpah, setelah 4 jam kemudian dia bermimpi ketemu Nabi Muhammad SAW, dan bersabda: “Telah sampai kabar kpd kaum muslimin bahwa siapa yg menyebarkan kabar ini, maka dalam waktu 4 hari org tersebut akan mendapat kegembiraan yg luar biasa. Sebaliknya, barang siapa yg ga mau peduli, maka ia akan mengalami kesedihan yg teramat sanga",1,orang pria bintang buah film peran sbg nabi muhammad mati bakar amerika sembunyi berita sebar kabar wanita palestina tahu orang sebar kabar nama muhammad lantas sumpah jam kemudian mimpi ketemu nabi muhammad saw sabda kabar kpd kaum muslimin siapa sebar kabar waktu hari org sebut dapat gembira luar biasa balik barang siapa mau peduli alami sedih amat sanga
SALUT BUAT FPI YG MENEMUKANNYA,1,salut buat fpi temu
Cek video,1,cek video
"“UNS, Universitas Negeri Sebelas Maret,” terulis di flyer palsu undangan alumni UNS mendukung Jokowi – Ma’ruf yang disertai logo UNS.",1,uns universitas negeri sebelas maret terulis flyer palsu undang alumni uns dukung jokowi ruf serta logo uns
"Di Morowali Mandar , masjid ditutup tidak boleh ada sholat lagi . Kalau udah gini , siapa yg tanggung jawab ?",1,morowali mandar masjid tutup sholat kalau udah gin siapa tanggung jawab
"Terhadap surat yang beredar surat yang seolah-olah dikeluarkan oleh OJK, dengan ini, kami tegaskan bahwa surat tersebut palsu",1,surat edar surat olah keluar ojk tegas surat sebut palsu
Kuasa allahh .. seorang syekh palestina yang sedang ibadah di masjidil aqsa ditembak oleh zionis israel ..,1,kuasa allahh orang syekh palestina sedang ibadah masjidil aqsa tembak zionis israel
"“HEBOH..!! SRI MULYANI: Wahai Para Pembenci Pak Jokowi,. Kalian Semua Sakit Jiwa!!!
 Tunjukkan Kesalahan Pak Jokowi, Satu Kesalahan Saja Akan Saya Bayar 1 M ,
 Dan Ini Bukti Kehebatan Pak Jokowi Yang Luar Biasa! Dari 3700 T Hutang Negara, Jokowi Hanya Menambah
 300 T dan Mampu Membangun , Sisanya Warisan SBY",1,heboh sri mulyani wahai benci pak jokowi kalian semua sakit jiwa tunjuk salah pak jokowi satu salah bayar bukti hebat pak jokowi luar biasa 3700 hutang negara jokowi tambah 300 mampu bangun sisa waris sby
"“Saya menghimbau supaya mengabaikan permintaan pertemanan dan sebagainya apabila ada akun mengatasnamakan saya, karena saya tidak aktif gunakan Facebook,” tegas Indah.",0,menghimbau abai minta teman bagai apabila akun mengatasnamakan aktif guna facebook tegas indah
Pake nangis dia,1,pake nang
Penyebar Hoaks dan Penghina Prabowo dan Habib Rizieq Dibekuk,0,sebar hoaks hina prabowo habib rizieq bekuk
"Aslkm wr wb
 
 Innanilahi wa innaillahi rojiun
 
 Selamat Jalan Papa
 Bpk Emil Muhammad bin Salim bin Muhamad Djawas
 Jam 02.00 dini hari
 Minggu, 4 Maret 2018",1,aslkm innanilahi innaillahi rojiun selamat jalan papa bpk emil muhammad bin salim bin muhamad djawas jam dini hari minggu maret 2018
"Ada 3 orang mondar-mandir menggunakan motor dengan jaket grab. Murid Kyai banyak yang stay di Musholla MJ.
 Yang saat itu mengawasi Kang Deni, Hamdan, dan Sofyan.
 Pada jam 3 dini hari ketiga orang itu berdiri lama memandang ke dalam rumah Kyai.dan ketiga nya membawa HT.
 kebiasaan Kyai tiap jam 3.30 membuka pintu rumah dan membangunkan murid nya.
 Disaat itu dari dalam Musholla Hamdan sms ke Kyai utk tidak keluar pintu karena gelagat mencurigakan ketiga orang tersebut memiliki senjata (senjata api) yang bisa diletuskan dari pagar menuju sasaran yaitu Kyai..disaat itu pula Kyai sebelum menerima sms Hamdan merasa panas ketiga berada satu ubin sebelum pintu rumah..jadi niat membuka pintu urung dilakukan Kyai..
 skenario ﷲ SWT.
 _saat ini di Miftahul Jannah sudah dijaga murid,jawara serta FPI_",1,orang mondar mandir guna motor jaket grab murid kyai banyak stay musholla awas kang den hamdan sofyan jam dini hari tiga orang diri lama pandang rumah kyai tiga nya bawa biasa kyai tiap jam buka pintu rumah bangun murid nya saat musholla hamdan sms kyai utk keluar pintu gelagat curiga tiga orang sebut milik senjata senjata api letus pagar tuju sasar kyai saat kyai terima sms hamdan rasa panas tiga ada satu ubin pintu rumah jadi niat buka pintu urung laku kyai skenario swt miftahul jannah jaga murid jawara fpi
"menghimbau kpd seluruh rakyat indonesia ,, Apabila kalian telah menangkap PKI yg purapura gila silahkan kalian hakimi sendiri secara masa,,,,,!!",0,menghimbau kpd seluruh rakyat indonesia apabila kalian tangkap pki purapura gila silah kalian hakim sendiri masa
Klarifikasi AJI soal “Berita Puisi Esai,1,klarifikasi aji soal berita puisi esai
"Tagar #SaveRohingya sudah tak lagi bergema, suara-suara kemarahan di media sosial kepada Myanmar sudah reda, dan semangat untuk membela umat yang terusir dari Rakhine telah meredup.",1,tagar saverohingya tak gema suara suara marah media sosial myanmar reda semangat bela umat usir rakhine redup
"Daftar Nama Calon Karyawan(i) yang berhak mengikuti Tahap Tes Seleksi PT. PLN [Persero]
Keterangan Lain (Dalam tabel tersebut terdapat nama-nama yang berhak masuk menjadi pegawai PLN di tahun 2017)”.",1,daftar nama calon karyawan hak ikut tahap tes seleksi pln persero terang tabel sebut dapat nama nama hak masuk jadi pegawai pln tahun 2017
video diambil oleh seorang dokter bernama Harish Shukla dari Apollo Hospitals dan menunjukkan sebuah kasus penyumbatan usus.,1,video ambil orang dokter nama harish shukla apollo hospitals tunjuk buah kasus sumbat usus
Polri Tidak Pernah Mengeluarkan Pernyataan Akan Mempidanakan Penerbit Al Quran,1,polri pernah keluar nyata pidana terbit quran
Anak perempuan dari George W. Bush bersyahadat,1,anak perempuan george bush syahadat
"1. Terjadi Disinformasi.
 2. Pesan terkait Aksi Bela Yesus adalah hoax.",1,jadi disinformasi pesan kait aksi bela yesus hoax
"Mikir Loe ?
 Munarman Panglima ISIS Indonesia RELA BERKORBAN DEMI JIHAD GOBAN
 SEGAGAH GABAN BAYARAN GOBAN",0,mikir loe munarman panglima isis indonesia rela korban jihad gob gagah gaban bayar gob
". PERHATIAN DAN WASPADA !!!
 Jika ada tanaman ini dirumah, silakan secepatnya musnah dengan membakarnya sebelum tanaman berbunga karena dari bunganya menyebabkan kanker darah (Leukimia).",1,perhati waspada tanam rumah sila cepat musnah bakar tanam bunga bunga sebab kanker darah leukimia
Info hari ini usahakan hindari berkunjung ke Transmart hari ini instruksi Gubernur akan di tutup selama 10 hri di karenakan belasan orang terpapar positif COVID-19. Hari ini Pol-PP berkoordinasi dgn Polda dan pangdam akan menutup transmart demikian utk di sampaikan ke keluarga kita masing2.. utk semnetra jgn berkunjung ke sana dlu. Tks.,1,info hari usaha hindar kunjung transmart hari instruksi gubernur tutup lama hri karena bas orang papar positif covid hari pol koordinasi dgn polda pangdam tutup transmart utk sampai keluarga masing2 utk semnetra jgn kunjung sana dlu tks
"Informasi : bagi dulur-dulur yg blm punya akte kelahiran, pada tgl 2-24 juli ada pelayanan akte kelahiran keliling di jam 09.00 s/ d 13.00 syarat, membawa foto copy KK,KTP dan foto copy KTP 2 orang saksi. Akte langsung jadi. tolong di informasikan ke saudaradan tetangga mungkin sangatmembantu. Terima kasih. Lokasinya taman bungkul & Royal.",1,informasi dulur dulur blm punya akte lahir tgl juli layan akte lahir keliling jam syarat bawa foto copy ktp foto copy ktp orang saksi akte langsung jadi informasi saudaradan tetangga mungkin sangatmembantu terima kasih lokasi taman bungkul royal
Mbak apa ini betul katanya… jembatan macau hk Pagi ini masuk tv.. jembatannya kayak lagi bernafas.,1,mbak apa betul kata jembatan macau pagi masuk jembatan kayak nafas
Mau tau cara ganti background Facebook jadi Poto sendiri ? Nih caranya No Hoax,1,mau tau cara ganti background facebook jadi poto sendiri nih cara hoax
Fatwah wapres gila Perbanyaklah berbuat maksiat Dan kejahatan tapi jangan menghinadan mengkritik jokowi maka masuklah kedalam surga Dan perbanyak perbuatan kebaikan Dan menghina jokowi Dan mengkritik jokowi maka masuklah kedalam neraka jahanam MBah habis makan nasi anjing Dan minum kencing babi ya MBah ? Wah cebong kafir PKI buzzer masuk surga Orang Muslim Dan beriman masuk neraka,1,fatwah wapres gila banyak buat maksiat jahat jangan had kritik jokowi masuk dalam surga banyak buat baik hina jokowi kritik jokowi masuk dalam neraka jahanam mbah habis makan nasi anjing minum kencing babi mbah wah cebong kafir pki buzzer masuk surga orang muslim iman masuk neraka
Mau dijarah Mangga Dua Square… pantesan aja kemarin ada lihat banyak TNI yg jaga…baguslah dijaga…mampusin aja tuh yg resahin org…. Makanya buat pak menteri Yosana… ini SALAH LANGKAH yg anda ambil….bukan masalah gak ngerti Pancasilanya…. gunung tetaplah gunung…. Napi2 mana bisa sadar kalo kelakuannya gak bisa hilang…,1,mau jarah mangga square pantesan aja kemarin lihat banyak tni jaga bagus jaga mampusin aja tuh resahin org makanya buat pak menteri yosana salah langkah ambil bukan masalah gak ngerti pancasila gunung tetap gunung napi2 mana sadar kalo laku gak hilang
"Di Seluruh Negara Lain Sudah Lockdown, Tapi Sayang Itu Semua Tidak Berlaku di Negeriku, yang Katanya Sikafir China Terus Masuk Keindonesia….. Pak Presiden Tolong Buka Mata Dong……",1,seluruh negara lockdown sayang semua laku negeri kata sikafir china terus masuk indonesia pak presiden buka mata dong
Anggota dpr dites corona malah positif korupsi anjing,1,anggota dpr tes corona malah positif korupsi anjing
Tes Sederhana Deteksi Asam Urat,1,tes sederhana deteksi asam urat
"Innalillahi,
 
 @CommuterLine itu emang paling rawan penularannya",1,innalillahi commuterline emang paling rawan tular
"Siapa sih yang gak mau masuk Universitas Indonesia (UI)? Kampus impian banyak orang.
 
 #BeritaBaik
 
 #SekolahNews
 
 Daftar Passing Grade Universitas Indonesia di SMBPTN 2019 https://sekolahnews.com/daftar-passing-grade-universitas-indonesia-di-smbptn-2019/",1,siapa sih gak mau masuk universitas indonesia kampus impi banyak orang beritabaik sekolahnews daftar passing grade universitas indonesia smbptn 2019
"DUA MINGGU LAGI …. HARGA ROKOK USAI PENYESUAIAN
 
 1. Marlboro Merah Rp.51.800
 
 2. Marlboro Light Rp.48.500
 
 3. Marlboro Menthol Rp.48.800
 
 4. Marlboro Black Menthol Rp.51.200",1,minggu harga rokok usai sesuai marlboro merah 800 marlboro light 500 marlboro menthol 800 marlboro black menthol 200
Hati2 penyebar virus hiv menaruh jarum suntik ditempat tisu toilet umum,1,hati2 sebar virus hiv taruh jarum suntik tempat tisu toilet umum
"Info penting.
 Tgl 10 Desember kubu Aqil sirot akan ngadakan acara tandingan mlawan aksi 212…Yayasan Peduli Pesantren (YPPI)
 Dari jatim di targetkan 60.000.
 Smua kecamatan dan kabupaten dsiapin armada Gratis….
 Stiap kcamatan dpat jtah Bus Gratis 6.
 Dan panitia sdah mlai mendaftar.acara tipuannnya modus bela NKRI juga.
 Bagi yg punya kerabat / family yg mau ikut acara tgl 10 Desember tolong di ksih tau supaya membatalkan niatnya.
 Info ini falid. Krn saya tabayun langsung dgn pengurus kecmtan di desa saya.",1,info penting tgl desember kubu aqil sirot ngadakan acara tanding mlawan aksi 212 yayasan peduli pesantren yppi jatim target 000 smua camat kabupaten dsiapin armada gratis stiap kcamatan dpat jtah bus gratis panitia sdah mlai daftar acara tipuannnya modus bela nkri punya kerabat family mau ikut acara tgl desember ksih tau batal niat info falid krn tabayun langsung dgn urus kecmtan desa
Penyiksaan Komunis China Terhadap Muslim UYGHUR,1,siksa komunis china muslim uyghur
"Pesan Pesan Steve Guoves ::

Steve Guoves , seorang miliarder berusia 56 tahun, meninggal dunia akibat kanker paskreas. Berikut merupakan kalimat-kalimat terakhirnya:",1,pesan pesan steve guoves steve guoves orang miliarder usia tahun tinggal dunia akibat kanker paskreas ikut rupa kalimat kalimat akhir
"INILAH PIDATO ANIES BASWEDAN, GUBERNUR DKI JAKARTA 2017-2022, DALAM PESTA RAKYAT PELANTIKAN GUBERNUR, 16 OKTOBER 2017",0,ini pidato anies baswedan gubernur dki jakarta 2017 2022 pesta rakyat lantik gubernur oktober 2017
"LIHAT ANTRIAN PANJANG ANAK NEGERI INI MAU MELAMAR KERJA DI MCD CIKARANG. BETAPA MENGERIKAN LEDAKAN ANGKATAN KERJA YANG BESAR, SEMENTARA LAPANGAN KERJA TERBATAS.
 ANEHNYA, PRESIDEN TERBITKAN PERPRES NO. 20/2018 YANG MUDAHHKAN TENAGA KERJA ASING MASUK KE INDONESIA. ANAK NEGERI INI MAU MAKAN APA ?
 Apa lebih mementingkan pekerja asing dripada pekerja negri sendiri??
 Mknya lihat kelapangan bong… Jgn data data hoax dikumpulin.
 #wkwkland
 #abusendal",1,lihat antri panjang anak negeri mau lamar kerja mcd cikarang betapa keri ledak angkat kerja besar lapang kerja batas aneh presiden terbit pres 2018 mudahhkan tenaga kerja asing masuk indonesia anak negeri mau makan apa apa lebih penting kerja asing dripada kerja negri sendiri mknya lihat lapang bong jgn data data hoax dikumpulin wkwkland abusendal
"Orang-orang China di terminal 1C Cengkareng malam ini. 01.24 Wib, Rabu, 21 Maret 2018.
 
 Mereka pekerja atau NANANINA…?
 (Cepak & Tegap)
 Waspada boleh, Su’udzon jangan 😊",1,orang orang china terminal cengkareng malam wib rabu maret 2018 kerja nananina cepak tegap waspada udzon jangan
Betapa sangat Toleransinya saudara kita di Jayapura yah. #SayaPancasila #SayaIndonesia,0,betapa sangat toleransi saudara jayapura yah sayapancasila sayaindonesia
"Katanya sih mau ngirim ketua BEM UI ke asmat,,,
 tapi wartawan asing mau liputan aja di usir……
 Mr.smoke takut mirrornya pecah ya??",0,kata sih mau ngirim ketua bem asmat wartawan asing mau liput aja usir smoke takut mirrornya pecah
Pengacara Hotman Paris Hutapea Jadi Kuasa Hukum Habib Rizieq Shihab,1,acara hotman paris hutapea jadi kuasa hukum habib rizieq shihab
"Kegeraman sudah memuncak. Inikah kado kebangkitan nasional versi rezim Joko Widodo dan Jusuf Kalla, Kini kalian melakukan genosida generasi bangsa dengan membiarkan minuman keras beredar sebebas-bebasnya",1,geram puncak ini kado bangkit nasional versi rezim joko widodo jusuf kalla kini kalian laku genosida generasi bangsa biar minum keras edar bebas bebas
Aksi Kita Indonesia Tandingan dari Aksi Bela Islam 212,1,aksi indonesia tanding aksi bela islam 212
Jembatan Soekarno-Hatta di Kota Malang Melengkung,1,jembatan soekarno hatta kota malang lengkung
KPK Dilarang Membawa Brimob Bersenjata Masuk Gedung DPR,1,kpk larang bawa brimob senjata masuk gedung dpr
Jangan mau dialihkan kepada pakaian adat… FOKUS ke pada isyarat commune (sandi komunis) : Pemindahan pejabat keuangan dari berkedudukan dibawah Lambang Garuda Pancasila menjadi berada DI BAWAH PALU ARIT,1,jangan mau alih pakai adat fokus isyarat commune sandi komunis pindah jabat uang keduduk bawah lambang garuda pancasila jadi ada bawah palu arit
Akhir nya bisa terkenal bang denny,1,akhir nya kenal bang denny
"Bapak Saya dengan Kesederhaan Bisa Nipu Rakyat Indonesia Kenapa Saya Tidak?,",1,bapak kesederhaan nipu rakyat indonesia
"IN: Saya nolak. Kalau Anda mau periksa, bukan periksa kepala saya, periksa sini (menunjukkan punggung telapak tangan), kenapa? Karena handgun termometer itu, itu untuk memeriksa kabel panas. Lasernya dipakai untuk laser memeriksa kabel panas bukan untuk meriksa untuk temperatur manusia. Dan kita mau terima! (tertawa) Dan mereka jual alat dengan mahal! Coba kebayang kan? Bagaimana mereka jual alat tapi kemudian kita dibodohi kepala kita ditembak laser, kita tidak tahu dampak kerusakan pada struktur otak kayak (kue?) gimana gitu ya, kalau saya gak mau.",1,nolak kalau mau periksa bukan periksa kepala periksa sini tunjuk punggung telapak tangan handgun termometer periksa kabel panas laser pakai laser periksa kabel panas bukan meriksa temperatur manusia mau terima tertawa jual alat mahal coba bayang kan bagaimana jual alat kemudian bodoh kepala tembak laser tahu dampak rusa struktur otak kayak kue gimana gitu kalau gak mau
"Kado Prank. “Uang Baru”
 
 Innformasi sahih bahwa “Uang Baru” Dengan nilai Rp 75,ooo, itu bukan dimaksudkan sebagai Alat Penukar, melainkan semacam Merchandise saja, atau uang kenang-kenangan, untuk memperingati Ulang Tahun Kemerdekaan Bangsa Indonesia yang ke-75 tahun.",1,kado prank uang baru innformasi sahih uang baru nilai ooo bukan maksud alat tukar macam merchandise uang kenang kenang ingat ulang tahun merdeka bangsa indonesia tahun
Indonesia Akan Adakan Program 1 Suami 2 Istri Setuju Tidak Para Istri?,1,indonesia adakan program suami istri tuju istri
"Terbaikla.Mark zuckerberg ketua pegawai eksekutif facebook mencipta perkataan baru GRATULA untuk memastikan akaun facebook anda dlm keadaan selamat. Taip GRATULA dalam komen jika merah,akaun anda masih selamat.jika ia tidak bertukar kepada warna merah, sila tukar kata laluan facebook anda.akaun anda sudah di hack! Congratulations kpd yg warna merah.",1,terbaikla mark zuckerberg ketua pegawai eksekutif facebook cipta kata baru gratula pasti akaun facebook dlm ada selamat taip gratula komen merah akaun selamat tukar warna merah sila tukar kata lalu facebook akaun hack congratulations kpd warna merah
"FBI menggrebek sinagoge (tempat ibadah) Yahudi di New York, tempat orang Yahudi menyembunyikan ribuan Masker yang diperlukan sangat di rumah sakit, semuanya masker jenis N95 Ini adalah moral mereka yang dikenal sejak zaman kuno",1,fbi menggrebek sinagoge tempat ibadah yahudi new york tempat orang yahudi sembunyi ribu masker perlu sangat rumah sakit semua masker jenis n95 moral kenal sejak zaman kuno
“Wali Kota Pekalongan Meninggal Setelah Segel Masjid,1,wali kota kalong tinggal segel masjid
Dikatakan cuma korbannya dari mahasiswa saja..tapi coba lihat vidio ini malah polisi jg dianiaya dan dipukuli spt itu…jgn menilai disatu sisi saja …adillah melihatnya.,1,kata cuma korban mahasiswa coba lihat vidio malah polisi aniaya pukul spt jgn nilai satu sisi adil lihat
"MASJID INI TERBAKAR BARU TADI.. JIKA ANDA ISLAM KOMEN AAMIIN, YA ALLAH SELAMATKANLAH RUMAHMU INI DARI API AAMIIN…
 Bagikan 3 grup agar banyak mendoakan.",1,masjid bakar baru tadi islam komen aamiin allah selamat rumah api aamiin bagi grup banyak doa
Merry riana ikut bicara. Padahal dia keturunan tiongkok… Pahami,1,merry riana ikut bicara padahal turun tiongkok paham
"Kasus Stempel “PALU ARIT” PT. Wanxiang, di Morowali, Sulawesi Tengah, Gubernur Minta Diusut TNI, Bukan Diusut Polisi…",1,kasus stempel palu arit wanxiang morowali sulawesi tengah gubernur minta usut tni bukan usut polisi
"Sharing is caring TAMAN PAGODA – TIBET INDAHNYA CIPTAAN ILAHI Ini adalah sesuatu taman di Tibet yang bernama, Pagoda.",1,sharing caring taman pagoda tibet indah cipta ilahi taman tibet nama pagoda
"Video ini telah diambil oleh Dr. Harish Shukla dari Apollo Hospitals.
 Beliau mengungkapkan, bahwa sistem pencernaan atau usus kita tidak bisa mencerna makanan sejenis MIE atau SPAGHETTI …….
 Penyumbatan di usus karena konsumsi MIE atau SPAGHETTI yang disingkirkan saat dokter melakukan operasi, sangat menakutkan",1,video ambil harish shukla apollo hospitals beliau ungkap sistem cerna usus cerna makan jenis mie spaghetti sumbat usus konsumsi mie spaghetti singkir dokter laku operasi sangat takut
Beredar Surat Peresmian Masjid Raya Jakarta,1,edar surat resmi masjid raya jakarta
Waspada level awas untuk malam ini di kabarkan maling 50 orang asal Semarang di sebar di wilayah Temanggung untuk lebih waspada berita ini bukan hoax ya,1,waspada level awas malam kabar maling orang asal semarang sebar wilayah tanggung lebih waspada berita bukan hoax
PEMERINTAH PUTUSKAN TAK LARANG MUDIK LEBARAN,1,perintah putus tak larang mudik lebaran
"*GEBRAKAN MENTERI KESEHATAN YG BARU DR TERAWAN*👍🏼👍🏼👍🏼
 Pasien BPJS dalam kondisi darurat bisa masuk DAN DITANGANI SECARA SERIUS DI rumah sakit manapun TERMASUK RS BINTANG 5 tanpa harus membayar LEBIH DAHULU.
 Dalam kondisi darurat,
 RS tidak boleh tanya tentang pembayarannya. PASIEN KONDISI DARURAT harus ditangani RS sampai maksimal baru bicara tentang Biaya.",1,gebrak menteri sehat baru awan pasien bpjs kondisi darurat masuk tangan serius rumah sakit mana masuk bintang bayar lebih kondisi darurat tanya bayar pasien kondisi darurat tangan maksimal baru bicara biaya
"Selama ini ternyata masih banyak yg keliru,termasuk saya..",1,lama nyata banyak keliru masuk
"Prof. DR. Tina Afiatin, M.Psi. (Dekan Fakultas Psikologi UGM)
 
 ANCAMAN SERIUS DARI GAME POKEMON GO
 
 Dunia sedang booming injeksi “pembodohan” bernama aplikasi game Pokemon GO.",1,prof tina afiatin psi dekan fakultas psikologi ugm ancam serius game pokemon dunia sedang booming injeksi bodoh nama aplikasi game pokemon
"Informasi diatas adalah HOAX, Setjen dan BK DPR RI tidak mengeluarkan pengumuman tersebut. Informasi dan pengumuman resmi penerimaan TA dan SAA DPR RI selalu di umumkan web resmi DPR RI di www.dpr.go.id#StopHoax",1,informasi atas hoax setjen dpr keluar umum sebut informasi umum resmi terima saa dpr selalu umum web resmi dpr www dpr stophoax
"TAGOR NAINGGOLAN CECUNGUK@ JONGOS LUHUT BANSER PANJAITAN.
 TAGOR INI KETUA ASOSIASI ANGKOT YG PALING LANTANG KRITIK SEGALA KEBIJAKAN GUBERNUR ANIES SANDI.
 Ternyata si JAGO KOMEN ini “PKI” mana penegak hukum nih,… POLISI pade kemane nih?
 →→→→JAWABAN PAK POLISI..
 NIHH,POLISI lagi MEETING sama James Riyadi @ LippoGroup..untuk memenangkan Calon Gubernur PKI..ehh maaf,,PDIP di Pilkada Jabar..
 Ide Status via UMCA
 Editor © HSZ18",1,tagor nainggolan cecunguk jongos luhut banser panjaitan tagor ketua asosiasi angkot paling lantang kritik segala bijak gubernur anies sandi nyata jago komen pki mana tegak hukum nih polisi pade kemane nih jawab pak polisi nihh polisi meeting sama james riyadi lippogroup menang calon gubernur pki ehh maaf pdip pilkada jabar ide status via umca editor hsz18
"ADEK-ADEK KORUPSI TIDAK DILARANG KALO KETAHUAN BALIKIN LAGI AJA PSST, JANGAN BILANG-BILANG YA KASIH CONTOH AJA KASUS SUMBER WARAS”",1,adek adek korupsi larang kalo tahu balikin aja psst jangan bilang bilang kasih contoh aja kasus sumber waras
"Penghijauan di Pakistan yang salah jenis pohonnya, seharusnya jangan cemara, kurma lebih tepat ….",1,hijau pakistan salah jenis pohon jangan cemara kurma lebih tepat
"Sebagai informasi
 
 Eks Direktur Utama Garuda I Gusti Ngurah Askhara Danadiputra (Ari Askhara) adalah anggota BIN (Badan Intelijen Negara),",1,informasi eks direktur utama garuda gusti ngurah askhara danadiputra ari askhara anggota bin badan intelijen negara
"“Pak Jokowi, apakah anda tidak punya rasa malu mau mengganti prasasti Bandara Lombok dengan prasasti baru bertandatangan anda?
 ini Video SBY meresmikan membangun dab meresmikan Bandara Lombok”.",0,pak jokowi punya rasa malu mau ganti prasasti bandara lombok prasasti baru bertandatangan video sby resmi bangun dab resmi bandara lombok
Kemarin jam 15.29 wib. Saya dibuat shock sampai dengkul lemes. Tiba-tiba kedatangan tamu 2 orang.,1,kemarin jam wib buat shock dengkul lemes tiba tiba datang tamu orang
Beberapa tips: Kit Medis Covid Diperlukan dirumah:,1,beberapa tips kit medis covid perlu rumah
"Foto dari 2015. Gambar dari lima tahun lalu. Laboratorium Cina Wuhan. Barack Obama, Anthony Fauci dan Melinda Gates mengunjungi “pabrik virus”, mungkin untuk memeriksa kemajuan penelitian coronavirus",1,foto 2015 gambar lima tahun lalu laboratorium cina wuhan barack obama anthony fauci melinda gates unjung pabrik virus mungkin periksa maju teliti coronavirus
"Jika Joko Widodo Tidak Terjun ke Politik, Maka Para Penjahatlah yang Akan Mengisinya",1,joko widodo terjun politik jahat isi
Destinasi Wisata Jogja Tertutup dr tgl 16 sd 31 maret,1,destinasi wisata jogja tutup tgl maret
"Info Penting !
 Tentara Cina sudah berada di Indonesia’
 Bersiaplah jika terjadi apa2 nanti.",1,info penting tentara cina ada indonesia siap jadi apa2
"Subhanallah…
 Kejadian aneh tp nyata didusun kami…",1,subhanallah jadi aneh nyata dusun
Ahokers Dituding Mengubah Data KPU,1,ahokers tuding ubah data kpu
"PETUGAS “SITUNG” DI KPU, MENGHITUNG BERDASAR PESANAN, hasil buntung ,dari tangan buntung",1,tugas situng kpu hitung dasar pesan hasil buntung tangan buntung
"“POLISI HEBAT YG BISA MENGHAJAR IBU IBU DISEBUAH MINI MARKET. GARA” HP ANAKNYA TERSENGGOL ANAK IBU TSB DAN PECAH!!!
 MUDAH”N OKNUM POLISI SEGERA MENEMUI JALANNYA !!!”",0,polisi hebat hajar ibu ibu buah mini market gara anak senggol anak ibu tsb pecah mudah oknum polisi segera temu jalan
"PERINGATAN!!
 Jika anda melihat buah-buahan yg d dlam’y mengandung warna aneh merah di dalamnya, tidak usah d makan karena sekelompok orang menyuntik buah dengan darah yang mengandung hiv dan aids dengan tujuan membunuh jutaan orang di seluruh dunia , itu adalah satanisme.
 Share jika km peduli ya.",1,ingat lihat buah buah dlam kandung warna aneh merah dalam usah makan kelompok orang suntik buah darah kandung hiv aids tuju bunuh juta orang seluruh dunia satanisme share peduli
"Sebuah video diunggah tanggal 29 Juli oleh akun atas nama Meli Abdillah, bersama foto seperti SS WA berisi tulisan:
 
 “Sementara rakyat Palestina menderita karena diserbu tentara Israel demi mempertahankan Al Aqso, rakyat Israel pesta pora di sebuah bar di Tel Aviv. Ketika sedang berdansa, tiba-tiba tanah terbuka dan orang-orang tertelan masuk ke dalam. ALLAH SUDAH MURKA DENGAN KAUM YAHUDI.”
 
 Saat di-capture, postingan sudah dibagikan sebanyak 54,000 kali.",1,buah video unggah tanggal juli akun atas nama mel abdillah sama foto isi tulis rakyat palestina derita serbu tentara israel tahan aqso rakyat israel pesta pora buah bar tel aviv sedang dansa tiba tiba tanah buka orang orang tel masuk allah murka kaum yahudi capture postingan bagi banyak 000 kali
"Dipaksa hentikan risetnya, kasus Dr. Warsito diduga kuat korban kolusi korporasi besar dengan birokrat negara.",1,paksa henti riset kasus warsito duga kuat korban kolusi korporasi besar birokrat negara
(Simak beberapa video saat terjadinya badai pasir hebat di Tanah suci Mekkah di bawah ini),1,simak beberapa video jadi badai pasir hebat tanah suci mek bawah
Virus corono udh smpe t3 inter be safe guys”,1,virus corono udh smpe inter safe guys
Jawaban “Setuju” Terhadap Pertanyaan “Apa Kita Setuju Dijajah Lagi?” di Apel Siaga PDIP,1,jawab tuju tanya apa tuju jajah apel siaga pdip
Wapres Rakyat Yang Tidak Mau Bayar Iuran Kenaikan BPJS Dosanya 3 Turunan Tidak Diampuni,1,wapres rakyat mau bayar iur naik bpjs dosa turun ampun
Presiden Chechnya Dukung Prabowo Sandi..Kereeeennn..,1,presiden chechnya dukung prabowo sandi kereeeennn
"Permintaan maaf khususnya kami sampaikan kepada para pelanggan setia kami,",0,minta maaf khusus sampai langgan setia
"Goodlifebca
 
 •bca.co.id/dibikinsimpel
 
 •Akun Resmi Instagram PT. Bank Central Asia TBK
 
 •BCA Terdaftar & Diawasi OJK
 
 •#Dibikinsimpel
 
 bit.ly/PembukaanRekeningOnlineIG",1,goodlifebca bca dibikinsimpel akun resmi instagram bank central asia tbk bca daftar awas ojk dibikinsimpel bit pembukaanrekeningonlineig
GUMMIES OR JELLY CANDY ARE GELATIN-BASED CHEWY CANDY WHICH IS MADE BY BOILING SKIN CARTILAGE AND BONES FROM ANIMALS,0,gummies jelly candy are gelatin based chewy candy which made boiling skin cartilage and bones from animals
"[...]GARAM TIDAK BOLEH DIMASAK !!.
 Ingat tidak boleh dimasak !!!
 Kesalahan kita (kebanyakan orang Indonesia) ialah kita memasak garam yaitu memasukkan garam ke dalam masakan ketika masakan sedang MENDIDIH/ PANAS.
 Hal tersebut akan menyebabkan garam menjadi r4*cun/toksik… Jika garam dimasak dengan cara di atas, garam akan menyebabkannya ber-asid dan memb4*hayakan kesehatan serta mengundang berbagai penyakit, selain itu kandungan yodium pada garam juga akan hilang dengan percuma. Ingat yodium sangat bermanfaat untuk kesehatan tubuh kita [...]",1,garam masak ingat masak salah banyak orang indonesia ialah masak garam masuk garam masakan masakan sedang didih panas sebut sebab garam jadi cun toksik garam masak cara atas garam sebab ber asid memb4 hayakan sehat undang bagai sakit kandung yodium garam hilang percuma ingat yodium sangat manfaat sehat tubuh
..ternyata ..mereka sudah didepan mata..badan tegap potongan tentara..berbahasa mandarin..mereka berkumpul tepat di pintu keluar kedatangan..sedang dibagikan kartu (seukuran KTP dibungkus kerta putih) oleh org lokal yg berbaju batik coklat..ketika sy ambil bbrp gambar mrk curiga dan pembagian kartu di lakukan ditempat lain..,0,nyata depan mata badan tegap potong tentara bahasa mandarin kumpul tepat pintu keluar datang sedang bagi kartu ukur ktp bungkus kerta putih org lokal baju batik coklat ambil bbrp gambar mrk curiga bagi kartu laku tempat
"TERBONGKAR 19 BANDARA DI INDONESIA SEBAGAI JALAN MASUK EMIGRAN CHINA SEJAK TAHUN 2014 DAN DIRAHASIAKAN OLEH REZIM JOKOWI
 
 Serangan virus Corona yang mematikan telah masuk ke Indonesia melalui para emigran China melalui 19 Bandara di wilayah Indonesia.
 
 Ikatan Dokter Indonesia (IDI) merilis baru 1 bandara yang ketahuan terpapar virus Corona.
 
 Namun dirahasiakan oleh pemerintah.",1,bongkar bandara indonesia jalan masuk emigran china sejak tahun 2014 rahasia rezim jokowi serang virus corona mati masuk indonesia lalu emigran china lalu bandara wilayah indonesia ikat dokter indonesia idi rilis baru bandara tahu papar virus corona rahasia perintah
"Hahahaa.. Di malaysia..cina ngamuk..krn jerukny ngga ada yg laku.
 
 Gimana dengan di indonesia ?? Mulai sekarang jangan beli apapun produk milik orang china..
 
 Ayo viralkan",1,hahahaa malaysia cina ngamuk krn jerukny ngga laku gimana indonesia mulai sekarang jangan beli apa produk milik orang china ayo viralkan
Proses Evakuasi 11 orang remaja & 1 orang guru yg hilang & terjebak di dalam gua di perbatasan Thailand & Myanmar.,1,proses evakuasi orang remaja orang guru hilang jebak gua batas thailand myanmar
hancur sudah tananan berbangsa.. Tersangka baca teks proklamasi dalam upacara resmi di Istana Negara,1,hancur tananan bangsa sangka baca teks proklamasi upacara resmi istana negara
"Setelah ada yang bakar bendera PDIP, kaos bergambar banteng semakin go publik hadir di Arab Saudi.",1,bakar bendera pdip kaos gambar banteng makin publik hadir arab saudi
"Di Jogja mulai ada paket gelap ditujukan ke toko2/Rumah terus jd sasaran….
 akan menerima COD dari Cina seperti itu. Kalau kita bilang tidak merasa pesan , maka ktp akan dipinjam dan difoto oleh pembawa paket, dg alasan untuk konfirmasi ke Cina katanya…",1,jogja mulai paket gelap tuju toko2 rumah terus sasar terima cod cina kalau bilang rasa pesan ktp pinjam foto bawa paket alas konfirmasi cina kata
"Tahukah anda jika Microsoft sebenarnya menggunakan hidung anjing sebagai bahan untuk pembuatan thumbstick pada pengontrol gamecube? Jadi jika anda mempunyai dua pengontrol, maka dibutuhkan dua anjing untuk bisa memproduksi benda tersebut.",1,tahu microsoft benar guna hidung anjing bahan buat thumbstick kontrol gamecube jadi punya kontrol butuh anjing produksi benda sebut
"Pakar IT: 99% Video Porno DPR, Rekayasa",0,pakar video porno dpr rekayasa
Selamat pagi teman-teman. Kami informasi ajakan aksi solidaritas untuk (Alm) Budi di lapangan polres sampang adalah HOAX. Polres sampang tidak pernah mengadakan kegiatan tersebut. Be samrt netizen,1,selamat pagi teman teman informasi aja aksi solidaritas alm budi lapang polres sampang hoax polres sampang pernah ada giat sebut samrt netizen
"Presiden Jokowi: Jika Fadli Zon Selalu Kritik Utang Pemerintahan Bagaimana Jika DPR RI dan DPRD dibubarkan, Maka Indonesia Lebih bisa berhemat Ratusan Triliun, Pasti Indonesia akan Bertambah menjadi Negara Maju",0,presiden jokowi fadli zon selalu kritik utang perintah bagaimana dpr dprd bubar indonesia lebih hemat ratus triliun indonesia tambah jadi negara maju
Astagfirullahal’azim…Mari kita bersama-sama berlindung kepada Allah swt…Ini adalah pusat Judi terbesar pertama di Arab Saudi Arabia. Yang telah di resmikan di Jeddah oleh Fatwa Mufti Wahaby. #Khiamatsemakindekat#,1,astagfirullahal azim sama sama lindung allah swt pusat judi besar pertama arab saudi arabia resmi jeddah fatwa mufti wahaby khiamatsemakindekat
Anis sedang nyimak mendengarkan Keluhan Warganya yg Terdampak Utang,1,anis sedang nyimak dengar keluh warga dampak utang
"Anak.e sopo se iki Kok pinter tenan lek gambar pemandangan (Anaknya siapa ini
 Kok pintar sekali kalau gambar pemandangan)",1,anak sopo iki kok pinter tenan lek gambar pandang anak siapa kok pintar sekali kalau gambar pandang
"Product Manager Floridina Devi Chrisnatalia mengatakan, Floridina adalah minuman bersifat asam, sehingga bisa berpotensi untuk meledak. Namun, hanya terjadi pada botol minuman yang sudah terbuka dan tidak mengikuti anjuran penyimpanan. Oleh karena itu, Devi mengatakan, pihaknya telah memberikan informasi pada kemasan botol Floridina untuk segera menghabiskan minuman dalam waktu 24 jam setelah dibuka. Jika tidak, minuman yang telah terbuka sebaiknya disimpan di dalam lemari es.",1,product manager floridina devi chrisnatalia kata floridina minum sifat asam potensi ledak jadi botol minum buka ikut anjur simpan devi kata pihak beri informasi kemas botol floridina segera habis minum waktu jam buka minum buka baik simpan lemari
"Panitia pelaksana pertandingan PSIS tidak pernah mengunggah berita tersebut. Mohon untuk suporter untuk tidak termakan kabar yang tidak benar. Panpel tidak menjual tiket dan menghimbau kepada seluruh suporter baik PSIS maupun Persebaya untuk menyaksikan pertandingan tersebut melalui tayangan langsung di Indosiar. #PSIS,",1,panitia laksana tanding psis pernah unggah berita sebut mohon suporter makan kabar benar panpel jual tiket menghimbau seluruh suporter baik psis maupun baya saksi tanding sebut lalu tayang langsung indosiar psis
"Suasana kali Sunter (POS Kota)..trus gubernur sebagai pemimpin ngapain?

#AniesDimana",1,suasana kali sunter pos kota trus gubernur pimpin ngapain aniesdimana
Kedatangan TKA dengan model rambut cepak di Batam dan Suta sudah ditunggu dengan E-KTP Dan Vidio Tata Cara Memilih Paslon Presiden 2019-2024 Dengan Menggunakan Bahasa Mandarin.,1,datang tka model rambut cepak batam suta tunggu ktp vidio tata cara pilih paslon presiden 2019 2024 guna bahasa mandarin
"“Untuk masalah imbalan bagi para penari Rato Jaroeh, Inasgoc sudah berhubungan dengan sekolah masing – masing. Kami tidak ikut campur dengan pengaturan internal sekolah,” ujar Sekretaris Jenderal Inasgoc Indonesia, Eris Heryanto, Selasa (18/9).",0,masalah imbal tari rato jaroeh inasgoc hubung sekolah masing masing ikut campur atur internal sekolah ujar sekretaris jenderal inasgoc indonesia eris heryanto selasa
"Bagi etnis Rohingya yang melarikan diri ke Bangladesh, peluang selamat maupun tewas sama besarnya. Sungai Naf maupun Teluk Benggala berarus deras dan penuh buaya. Ditambah kejaran dan berondongan peluru militer dan biksu pengikut Wirathu.....",1,etnis rohingya lari diri bangladesh peluang selamat maupun tewas sama besar sungai naf maupun teluk benggala arus deras penuh buaya tambah kejar berondong peluru militer biksu ikut wirathu
Pemerintah Cabut Perda Bernuansa Syariah,0,perintah cabut perda nuansa syariah
AWAS HATI2 YANG DIMSEMPROTKAN FPI ADALAH VIRUS CORONA!!!!!,1,awas hati2 dimsemprotkan fpi virus corona
Bertanggungjawab atas penempatan saldo rekening nomor 125-00-0438914-4,0,bertanggungjawab atas tempat saldo rekening nomor 125 0438914
Nasi Padang sumber penularan virus Covid-19 . Coba bayangi tiap meja tamu2 mkn dak habis sisa2 dikembalikan lagi dan di sajikan lag ke tamu berikutnya ! pun demikian yg bungkus juga bekas2 air liur tamu2 yg mungkin ada yg virus corona ? biasa selesai mkn tamu2 ngobrol2 dulu dan hidangan di meja blm diangkat ? hujan rintik2 lah di hidangan tsb . paling rentang penularan virus corola .,1,nasi padang sumber tular virus covid coba bayang tiap meja tamu2 mkn dak habis sisa2 kembali saji lag tamu ikut bungkus bekas2 air liur tamu2 mungkin virus corona biasa selesai mkn tamu2 ngobrol2 dulu hidang meja blm angkat hujan rintik2 lah hidang tsb paling rentang tular virus corola
"kamu dengar Menurut laporan WHO, Corona Virus adalah yang paling banyak bertahan di lapisan kubis. Di mana pun virus ini tinggal selama 9-12 jam di tempat lain, di kubis virus ini tetap lebih dari 30 jam.",1,kamu dengar lapor who corona virus paling banyak tahan lapis kubis mana virus tinggal lama jam tempat kubis virus tetap lebih jam
Akun Instagram Mengatasnamakan BNPB Minta Sumbangan Dana,1,akun instagram mengatasnamakan bnpb minta sumbang dana
Erdogan Tidak Pernah Akui Kemenangan Jokowi,0,erdogan pernah aku menang jokowi
Aksi pemberontak #2019GantiPresiden sangat membahayakan ancaman Indonesia ternyata aksi ganti presiden bergabung pemberontakan di Aceh bernama gam kepolisian dan TNI kami mohon jaga negara kami yang tercinta ini,1,aksi berontak 2019gantipresiden sangat bahaya ancam indonesia nyata aksi ganti presiden gabung ronta aceh nama gam polisi tni mohon jaga negara cinta
Ini asli Indonesia. Akibat Razia Zebra”,1,asli indonesia akibat razia zebra
Ketahulah: Tidak ada penyakit yang disebut kanker. Kanker timbul hanya karena terjadinya kekurangan vitamin B17. Tidak ada penyebab lainnya.,1,tahu sakit sebut kanker kanker timbul jadi kurang vitamin b17 sebab lain
"KETIKA HARTA BUKANLAH SEGALANYA Poto ini diambil di rumah sakit habrin(tiongkok),seorang pasien kanker membawa tas penuh uang meminta dokter menyelamatkan hidupnya dan dia punya banyak uang untuk membayarnya.. Tapi dokter bilang dia tidak bisa melakukan apapun karena kankernya sudah stadium akhir..Dia begitu marah dan frustasi sehingga ia melemparkan uang di seluruh koridor rumah sakit. Sambil berteriak : ‘apa gunanya memiliki uang….!!! Apa gunanya memiliki uang !!!! Uang tidak dapat membeli kesehatan,uang tidak dapat membeli waktu,uang tidak dapat membeli kehidupan. Sungguh pelajaran bagi kita untuk selau menjaga kesehatan ,beramal kebaikan demi bekal menuju akhirat dan berdoa,supaya umur kita bermanfaat bagi orang lain.. Meskipun pendek ataupun panjang..",1,harta bukan segala poto ambil rumah sakit habrin tiongkok orang pasien kanker bawa tas penuh uang minta dokter selamat hidup punya banyak uang bayar dokter bilang laku apa kanker stadium akhir marah frustasi lempar uang seluruh koridor rumah sakit teriak apa guna milik uang apa guna milik uang uang beli sehat uang beli waktu uang beli hidup sungguh ajar selau jaga sehat amal baik bekal tuju akhirat doa umur manfaat orang meski pendek atau panjang
"Smoga ap yg dktakan bng Hotman mnjadi knyataan…nga sabar nunggux😊
 (disertai tangkapan layar mengenai klaim MPR akan melantik Prabowo pada Oktober 2019).",1,smoga dktakan bng hotman mnjadi knyataan nga sabar nunggux serta tangkap layar kena klaim mpr lantik prabowo oktober 2019
"Dasyat…. Buka saja di GBK, tapi juga di Monas dan bundaran HI. Masyarakat tetap optimis, masyarakat tetap yakin Indonesia tidak akan bubar, masyarakat tetap ingin melanjutkan hasil dari kerja keras bersama yg belum selsai, masyarakat tetap yakin Indonesia akan menjadi No 1…… Jangan kasih kendor, terus gas pol untuk Indonesia Maju",1,dasyat buka gbk monas bundar masyarakat tetap optimis masyarakat tetap yakin indonesia bubar masyarakat tetap lanjut hasil kerja keras sama selsai masyarakat tetap yakin indonesia jadi jangan kasih kendor terus gas pol indonesia maju
“Pak Susilo Bambang Yudhoyono dan Istri pernah mengunjungi Lahan Kota Langit karna terkenal dengan hasil bumi sayuran dan palawija yang melimpah ruah Yang masih dikenal dengan Sarongge Sekarang Sarongge Di Brand Menjadi #KotaLangit”,1,pak susilo bambang yudhoyono istri pernah unjung lahan kota langit karna kenal hasil bumi sayur palawija limpah ruah kenal sarongge sekarang sarongge brand jadi kotalangit
"Informasi dan berita palsu tersebar luas di berbagai sumber. Untuk terhindar dari informasi yang salah, ada beberapa hal yang harus dilakukan. Berikut beberapa hal yang harus dilakukan agar terhindar dari informasi dan berita palsu:",0,informasi berita palsu sebar luas bagai sumber hindar informasi salah beberapa laku ikut beberapa laku hindar informasi berita palsu
KALO URUSAN NIPU RAKYAT JOKOWI AHLINYA SAYA JUGA DIAJARINYA SEKARANG SUDAH LANCAR,1,kalo urus nipu rakyat jokowi ahli ajar sekarang lancar
DKI Jakarta mulai besok Lock down Warga di luar Jakarta tidak dibolehkan masuk kecuali ada izin polisi.,1,dki jakarta mulai besok lock down warga luar jakarta boleh masuk izin polisi
"Penduduk yang belum mendaftarkan diri dan anggota keluarganya setelah tanggal 1 Januari 2019 dikenakan sanksi administrasi berupa PENCABUTAN LAYANAN PUBLIK TERTENTU, meliputi:",0,duduk daftar diri anggota keluarga tanggal januari 2019 kena sanksi administrasi upa cabut layan publik tentu liput
"CTO TRAVELOKA MENDUKUNG AKSI WALKOUT ANANDA SUKARLAN DI ACARA KOLESE KANISIUS

.",1,cto traveloka dukung aksi walkout ananda sukarlan acara kolese kanisius
"Putri Presiden Rusia Vladimir Putin … orang pertama yg sdh divaksin dgn vaksin yg ditemukan oleh tim kedokteran #Rusia, bukan vaksin buatan Cina😝 dan ini keteladanan seorang pemimpin negara yg berani ambil resiko, putrinya divaksin terlebih dahulu sebelum di vaksinkan ke rakyatnya … 👍👍👍",1,putri presiden rusia vladimir putin orang pertama sdh vaksin dgn vaksin temu tim dokter rusia bukan vaksin buat cina teladan orang pimpin negara berani ambil resiko putri vaksin lebih vaksin rakyat
"Tiba tiba jadi spt….mau ngemis suara muslim….gak malu …..,",1,tiba tiba jadi spt mau ngemis suara muslim gak malu
"7 Tips Ampuh Menyaring Hoax di Media Sosial!
 1. Siapa yang Membagikannya […]
 2. Baca Judulnya […].
 3. Baca Narasi Postingannya[…]
 4. Lihat Alamat URL-nya […].
 5. Lihat Nama Penulis dan Susunan Tim Redaksinya […]
 6. Isi Artikel dalam Portal yang Dibagikan Tidak Sejalan dengan Narasi Postingan dan Judulnya [...]
 7. Sumber Tulisan Tidak Jelas [...]",0,tips ampuh nyaring hoax media sosial siapa bagi baca judul baca narasi postingannya lihat alamat url nya lihat nama tulis susun tim redaksi isi artikel portal bagi jalan narasi postingan judul sumber tulis jelas
"Kota Myanmar menjadi kota terkutuk akibat perbuatannya
 Allah memberikan Badai….. Jika anda islam komen aamiin, ya Allah lindungilah saudara islam kami Di seluruh dunia aamiin
 Jika anda Islam bagikan/share!!”",1,kota myanmar jadi kota kutuk akibat buat allah beri badai islam komen aamiin allah lindung saudara islam seluruh dunia aamiin islam bagi share
"buat yg punya anak hati hati ya terutama buat daerah bekasi ,pondok timur ,alamanda ,babakan ,mutiara gading timur ..lagi beredar seorang wanita memakai mukena putih sedang mengincar anak anak untuk di culik dan di kembalikan dalem waktu 3 hari dengan keadaan lemas dan pucat karna salah satu organ tubuh nya di ambil.. tolong di share yy kawan..",1,buat punya anak hati hati utama buat daerah bekas pondok timur alamanda babakan mutiara gading timur edar orang wanita pakai mukena putih sedang incar anak anak culik kembali dalem waktu hari ada lemas pucat karna salah satu organ tubuh nya ambil share kawan
Kata orang ini kerjaan tim cyber nya Ahok.. Bener ga sih? Hoax apa cuma kebetulan..,1,kata orang kerja tim cyber nya ahok bener sih hoax apa cuma betul
"Seorang Pria Di Inggris Yang Membenci Islam Memecahkan Kaca Jendela Masjid, Namun Allah Langsung Membalasnya. Tonton Videonya Sampai Selesai.",1,orang pria inggris benci islam pecah kaca jendela masjid allah langsung balas tonton video selesai
"Inilah deaign Rumah yg cukup Terjangkau, Tanpa Riba 100% Tanpa BI Checking dan Tanpa Pihak Bank. Harga tidak sampai Milyaran mulai 250jt – 400jt DP 35% itupun DPnya bisa dicicil, pembangunan full DP, amanah dan bisa dipertanggung jawabkan. Sudah Tanpa Riba Bonus TV 20″”",1,ini deaign rumah cukup jangkau riba 100 checking pihak bank harga milyaran mulai 250jt 400jt itu dpnya cicil bangun full amanah tanggung jawab riba bonus
"Selamat malam #SahabatPustaka, Mimim menerima berita bohongterkait kegiatan di Perpusnas. Beredar surat yang menginformasikan acara “Temu Wicara ISBN Tahun 2018” pada Rabu-Kamis, 12-13 Desember 2018 di Hotel Bidakara, Jakarta. Dipastikan ini adalah XX. Sebagai Informasi, kegiatan Temu Wicara dengan penerbit sudah dilaksanakan pada Rabu, 5 Desember 2018 di Aula Perpusnas Salemba, Jakarta. Kepada #SahabatPustaka yang menerima surat undangan serupa, sebaiknya diabaikan saja yah. Salam Literasi!,",0,selamat malam sahabatpustaka mimim terima berita bohongterkait giat perpusnas edar surat informasi acara temu wicara isbn tahun 2018 rabu kamis desember 2018 hotel bidakara jakarta pasti informasi giat temu wicara terbit laksana rabu desember 2018 aula perpusnas salemba jakarta sahabatpustaka terima surat undang rupa baik abai yah salam literasi
"Semoga RUU HIP atau diganti dengan nama apapun dibatalkan, Massa Rakyat sudah tumpah ruah mengepung Gedung DPR dari depan dan belakang,",1,moga ruu hip ganti nama apa batal massa rakyat tumpah ruah kepung gedung dpr depan belakang
"Keluarkan nasi dari rice cooker kalau sdh matang. Kalau lebih dari 12 jam menjadi pemicu diabetes.H
 
 Kebiasaan yang Jadi Pemicu Anak Menderita Kanker dan Diabetes",1,keluar nasi rice cooker kalau sdh matang kalau lebih jam jadi picu diabetes biasa jadi picu anak derita kanker diabetes
"PENJELASAN BMKG TERKAIT VIDEO VIRAL MENGENAI GEMPA MEGATHRUST JAKARTA YANG DIKAITKAN DENGAN PERISTIWA GEMPA LOMBOK M=6,4",0,jelas bmkg kait video viral kena gempa megathrust jakarta kait peristiwa gempa lombok
"Jika anda Islam komen aamiin.. �Ya Allah lindungilah saudara muslim kami di Rohingya Dan Muslim seluruh dunia Aamiin…
 Share/bagikan agar bnyk mendoakan!”",0,islam komen aamiin allah lindung saudara muslim rohingya muslim seluruh dunia aamiin share bagi bnyk doa
Foto Beserta Video Pesawat Tempur dan Rudal Israel Yang Diarahkan Ke Palestina dan Masjid Al-Aqsa,1,foto serta video pesawat tempur rudal israel arah palestina masjid aqsa
"Cina membakar Al-Quran,kitab kitab agama, karpet, dan segala sesuatu yang berkaitan dengan Islam di Turkestan Timur!
 Ketika Al-Qur’an dibakar di Eropa, dunia bangkit dan semua orang tahu. Adapun Turkestan Timur, ribuan Al-Qur’an terbakar dan tidak ada yang menyesalinya.",1,cina bakar quran kitab kitab agama karpet segala kait islam turkestan timur qur bakar eropa dunia bangkit semua orang tahu adapun turkestan timur ribu qur bakar sesal
"Pak @jokowi yg mulia. Bisa jelaskan ngga
 Ada apa dngan kapolri di Indonesia ini
 Knpa pancasila di ubah jdi bahasa cina. Saya ngga ikhlas pak. Yg mndirikan pancasila tuh para ulama. Knapa jdi berubah bahasa asing begini. Miris pak di dngernya",1,pak jokowi mulia jelas ngga apa dngan kapolri indonesia knpa pancasila ubah jdi bahasa cina ngga ikhlas pak mndirikan pancasila tuh ulama knapa jdi ubah bahasa asing begini miris pak dngernya
BERDALIH MELAKUKAN SWEEPING 4 DARI 6 ANGGOTA ORMAS FPI INI MELAKUKAN PENCURIAN DI KAMAR HOTEL DI JAKARTA,1,dalih laku sweeping anggota ormas fpi laku curi kamar hotel jakarta
"DiTangerang, dua bersaudara kakak beradik usia 4 dan 8 tahun terjangkit Covid-19, setelah pulang dari bermain diluar rumah.",1,ditangerang saudara kakak adik usia tahun jangkit covid pulang main luar rumah
"“Survei yang beredar itu kami pastikan hoaks. Sangat merugikan lembaga kami,” ujar Riswadi, Rabu (27/6).",0,survei edar pasti hoaks sangat rugi lembaga ujar riswadi rabu
"Seperti judulnya, artikel ini membahas ttg “cinta segitiga” yg tak berujung antara Indonesia (yg pro-Arab), Arab (khususnya Teluk), dan Barat (khususnya AS).",0,judul artikel bahas ttg cinta segitiga tak ujung indonesia pro arab arab khusus teluk barat khusus
Demi Lindungi Al-Aqsa…Tentara Malaysia Siap Diterjunkan Ke Palestina,1,lindung aqsa tentara malaysia siap terjun palestina
Subhanaallah!! Khofifah: “Saya Masuk Timses Prabowo – Sandi Dengan Tulus Ikhlas Demi Masa Depan Indonesia,1,subhanaallah khofifah masuk timses prabowo sandi tulus ikhlas masa depan indonesia
"Kangkung memang sangat digemari di Indonesia, untuk mendaptkannya pun sangatlah mudah, tapi jangan coba-coba menanam, menjual, atau membeli kangkung di Amerika Serikat.
Sebab di Amerika tanaman ini dilarang dan harus memiliki izin, karena kangkung berada dalam daftar gulma federal yang berbahaya yang terbentuk dari air tawar di iklim tropis.",0,kangkung memang sangat gari indonesia mendaptkannya sangat mudah jangan coba coba tanam jual beli kangkung amerika serikat amerika tanam larang milik izin kangkung ada daftar gulma federal bahaya bentuk air tawar iklim tropis
"Berita Nusantara – Ketua Umum PDI Perjuangan Megawati Soekarno Putri, mengatakan pihak manajemen Hotel Alexis tidak perlu membuka nama pelanggan griya pijat pasca ditutup oleh Pemerintah Provinsi DKI, karena itu sama halnya dengan mencoreng nama baik Pejabat Negara ini",0,berita nusantara ketua umum pdi juang megawati soekarno putri kata pihak manajemen hotel alexis perlu buka nama langgan griya pijat pasca tutup perintah provinsi dki sama hal coreng nama baik jabat negara
"Pertanda Alam, Kera Putih Mulai Turun Dari Gunung Agung",1,tanda alam kera putih mulai turun gunung agung
INILAH BOS NYA PKI. DARI MULUT ORANG INI PKI MUNCUL.,1,ini bos nya pki mulut orang pki muncul
"Assalamu Alaikum …
 
  Info dari pedagang pasar Wameo
 
 dan Karya Nugraha dari Hasil Rapat
 
 tadi Siang di pasar Wameo bersama
 
 Wali kota Bau Bau , Mulai Pekan
 
 depan atau senin depan pasar
 
 Wameo dan Nugraha di Tutup selama
 
 1 minggu ,
 
 Untuk menghindari kerumunan
 
 Orang , dan pasar mau di bersihkan .",1,assalamu alaikum info dagang pasar wameo karya nugraha hasil rapat tadi siang pasar wameo sama wali kota bau bau mulai pekan depan senin depan pasar wameo nugraha tutup lama minggu hindar kerumun orang pasar mau sih
"Secara tidak sengaja sekitar pukul 06.00 WIB di rest area kilometer 97 Tol Purbaleunyi arah Jakarta, rombongan Investigasi Gabungnya Wartawan Indonesia (GWI) melihat orang dengan pengawalan mirip mantan Ketua DPR-RI, Setya Novanto (Setnov) terpidana 15 tahun penjara !",0,sengaja pukul wib rest area kilometer tol purbaleunyi arah jakarta rombong investigasi gabung wartawan indonesia gwi lihat orang awal mirip mantan ketua dpr setya novanto setnov pidana tahun penjara
"Info dari pasien yg sudah sembuh dari RS Persahabatan ..Setiap hari kita disana : 1. Minum Vit C-1000 2. Vitamin E 3. Jam 10:00 – 11:00 berjemur 15-20 menit. 4. Telur satu butir 5. Istirahat/tidur yg cukup min 7-8 jam 6. Minum air putih min 1,5 lt per hari dan setiap makan harus minum yang hangat (jangan dingin).",1,info pasien sembuh sahabat hari sana minum vit 1000 vitamin jam jemur menit telur satu butir istirahat tidur cukup min jam minum air putih min per hari makan minum hangat jangan dingin
"“Wowww … Ayooo … then the culture of the Cap Tikus ancestor must be abolished … ??? Think first … !!! Peace … Note: For more information, I can get this directly from my Facebook.
 Thank you .”
 
 In the picture, there is the CNN logo, also the narration “Alcohol kill coronavirus”",1,wowww ayooo then the culture the cap tikus ancestor must abolished think first peace note for more information can get this directly from facebook thank you the picture there the cnn logo also the narration alcohol kill coronavirus
"POLDA METRO JAYA DPO (DAFTAR PENCARIAN ORANG)
 Mr X Pelaku Persekusi Banser NU di Pondok Pinang Jaksel. Kejadian 10 Des 2019 Jam 15:00 WIB. Jika menemukan keberadaan orang ini hubungi Humas Polda Metro 021 5234017″",1,polda metro jaya dpo daftar cari orang laku persekusi banser pondok pinang jaksel jadi des 2019 jam wib temu ada orang hubung humas polda metro 021 5234017
"Artikel dalam laman daring aljazera.online berjudul “Info Dari Turki: Erdogan Tidak Pernah Akui Kemenangan Jokowi” memberitakan tentang penolakan Recep Tayyip Erdogan, Presiden Turki, atas kemenangan kepada Calon Presiden Nomor Urut 01, Joko Widodo, pasca kemenangan Jokowi berdasarkan hasil hitung cepat sejumlah lembaga survei",1,artikel laman daring aljazera online judul info turki erdogan pernah aku menang jokowi berita tolak recep tayyip erdogan presiden turki atas menang calon presiden nomor urut joko widodo pasca menang jokowi dasar hasil hitung cepat jumlah lembaga survei
"MENANTANG ANGGOTA TNI, PULUHAN PREMAN TERMINAL MERAK DIHAJAR SAMPAI BABAK BELUR",1,tantang anggota tni puluh preman terminal merak hajar babak bur
TITO KARNIVAN ITU BERIDIOLOGI KOMUNIS DIA BISA DI KATAKAN PKI KARENA DI PERNAH DI SEKOLAHLAH OLEH PARTAI KOMUNIS CHINA DI BAIJING,1,tito karnivan beridiologi komunis kata pki pernah sekolah partai komunis china baijing
Seberat beratnya Pekerjaan Akan terasa ringan Bila tidak di kerjakan,1,berat berat kerja asa ringan bila kerja
"Hindu di india melemparkan patung buatan mereka ke laut karena apa yang mereka lakukan tidak dapat membela mereka dari dari virus corona Maha Suci Allah, Tuhan Semesta Alam",1,hindu india lempar patung buat laut apa laku bela virus corona maha suci allah tuhan semesta alam
Nama PT.PURA BARUTAMA lagi hangat diperbincangan. Inilah perusahaan yg mendapat orderan mencetak uang baru.,1,nama pura barutama hangat bincang ini usaha dapat order cetak uang baru
"SEJARAH HITAM DKI
 Pernah punya Gubernur yg Istrinya selingkuh selama 7 tahun.
 Bahkan Gubernur tersebut pernah di penjara selama 2 tahun”
 
 dan “YG JELAS BUKAN MR. TUKUL",1,sejarah hitam dki pernah punya gubernur istri selingkuh lama tahun bahkan gubernur sebut pernah penjara lama tahun jelas bukan tukul
"Mulai Hari ini di RSCM mulai diPraktekkan Penyedotan Plug (Sumbatan) di Vena/Saluran Darah Ke Jantung, jadi Tidak Pake Ring atau Bypass lagi.
 
 Semoga Teknologi ini Membawa Khabar Gembira…, Khususnya bagi mereka yg Dideteksi Adanya Sumbatan tersebut. Jantung Koroner Tidak Selalu Harus Pasang Ring atau Operasi.",1,mulai hari rscm mulai praktek sedot plug sumbat vena salur darah jantung jadi pake ring bypass moga teknologi bawa khabar gembira khusus deteksi ada sumbat sebut jantung koroner selalu pasang ring operasi
JOKOWI PAKAI DANA HAJI Rp 37.66 T,1,jokowi pakai dana haji
"WARNING!!! Drugs model baru LSD. Atau di kenal dgn nama “kertas Happy” model dan bentuknya menarik, rasa manis seperti permen.efek halusinasi tinggi.",1,warning drugs model baru lsd kenal dgn nama kertas happy model bentuk tarik rasa manis permen efek halusinasi tinggi
"Mau jenius seperti saya, minum selalu AJINOMOTO",1,mau jenius minum selalu ajinomoto
"Untuk sekedar info, Bagi anda yg punya ansuran/cicilan namun belum dapat kelonggaran dari leasing/pembiayaan silahkan buat pengajuan ke kantor OJK (Otoritas Jasa Keuangan) dengan proses secara online, mengingat pengajuan sangat padat silahkan buat pengajuan sebelum tgl 10 mei 2020, dan Untuk pengajuan silahkan hub (0293-316-825 / 082192769825 ) Insya allah anda akan dapat kelonggaran pembayaran ansuran/cicilan , sy harap dengan bantu share bisa menbantu saudara2 mengingat wabah corona blm stabil, terimah kasih.",1,dar info punya ansuran cicil longgar leasing biaya silah buat aju kantor ojk otoritas jasa uang proses online ingat aju sangat padat silah buat aju tgl mei 2020 aju silah hub 0293 316 825 082192769825 insya allah longgar bayar ansuran cicil harap bantu share menbantu saudara2 ingat wabah corona blm stabil terimah kasih
"Assalamua’laikum warahmatullahi wabarakatuh.
 
 Jangan lihat TV ndak ada ini…!!!
 Lihat Sosmed aja,kita viralkan…!!!",1,assalamua laikum warahmatullahi wabarakatuh jangan lihat ndak lihat sosmed aja viralkan
Informasi di media massa dan sosial media tentang kebakaran karena korsleting adalah tidak benar,0,informasi media massa sosial media bakar korsleting benar
"“BI tidak pernah mengeluarkan uang rupiah yang berstempel ganti presiden 2019 dan Prabowo Subianto,” ujar Deputi Direktur Kantor Perwakilan BI Provinsi Sulawesi Utara (Sulut), Buwono Budi Santoso di Manado, Jumat (22/6)",0,pernah keluar uang rupiah stempel ganti presiden 2019 prabowo subianto ujar deputi direktur kantor wakil provinsi sulawesi utara sulut buwono budi santoso manado jumat
Panglima TNI bapak Gatot Nurmantyo di sela sela kesibukannya menyampaikan kecaman kers terhadap pembantaian muslim rohingnya.,1,panglima tni bapak gatot nurmantyo sela sela sibuk sampai kecam kers bantai muslim rohingnya
"Malam ini 00:30-03:30 pastikan untuk mematikan telepon: TV Singapura telah mengumumkan berita. Tolong selepas baca ini, lindungi diri anda. Beritahukan kerabat terkasih dan teman-teman. Hari ini malam dari 12:30-03:30, berbahaya, radiasi yang tinggi, sinar kosmik akan melewati dekat dengan bumi. Jadi matikan ponsel Anda. Jangan biarkan ponsel Anda dekat dengan tubuh Anda, dapat menyebabkan kerusakan jaringan tubuh . Silahkan cek Google NASA dan BBC News. Menebarkan pesan ini kepada semua yang kalian peduli. Src: spaceweather.com",1,malam pasti mati telepon singapura umum berita lepas baca lindung diri beritahukan kerabat kasih teman teman hari malam bahaya radiasi tinggi sinar kosmik lewat dekat bumi jadi mati ponsel jangan biar ponsel dekat tubuh sebab rusa jaring tubuh silah cek google nasa bbc news tebar pesan semua kalian peduli src spaceweather com
"Untuk di media sosial dan portal daring, berisikan narasi klaim kalau acara KitaIndonesia atau Parade Budaya yang diadakan pada tanggal 4 Desember 2016 merupakan aksi tandingan Aksi Damai 212 pada tanggal 2 Desember 2016",0,media sosial portal daring risi narasi klaim kalau acara kitaindonesia parade budaya ada tanggal desember 2016 rupa aksi tanding aksi damai 212 tanggal desember 2016
"Lokasi di SMKN 12 Jakarta Utara. Sekolah Negeri tapi tidak memasang foto Presiden…!!! 😡
 
 Mohon viralkan…!!!
 
 Sampai mereka memasang Foto Presiden dan sang Kepala Sekolah diproses hukum…!!!",1,lokasi smkn jakarta utara sekolah negeri pasang foto presiden mohon viralkan pasang foto presiden sang kepala sekolah proses hukum
"Bayi ini lahir dalam keadaan buta dan perlu $200,000 untuk perawatannya sampai dia bisa melihat kembali. Anda tidak perlu mendonasi satu senpun, tapi pihak whatsapp akan mengumpulkan dana setiap kali gambar ini dibagikan. Silahkan bagikan",1,bayi lahir ada buta perlu 200 000 awat lihat perlu donasi satu sen pihak whatsapp kumpul dana kali gambar bagi silah bagi
PARAH…MEMAKSAKAN HAL YANG TAK WAJAR TERUS DILAKUKAN DEMI AMBISI KEKUASAAN… Pembuatan KTP buat orang2 gila..Beneran ada di bekasi.,1,parah paksa tak wajar terus laku ambisi kuasa buat ktp buat orang2 gila beneran bekas
"Dari pusat belum turun, jadi kalau ada kabar yang mengatakan penerimaan ASN Pamekasan itu kabar palsu,",0,pusat turun jadi kalau kabar kata terima asn pamekasan kabar palsu
BREAKING: Daniel Radcliffe test posotive for coronavirus. The actor is said to be the first famous person to publicly confirmed.,1,breaking daniel radcliffe test posotive for coronavirus the actor said the first famous person publicly confirmed
Sampai sekarang | mengapa tidak ada teman satu kelas atau angkatan di fakultas kehutanan UGM yang berikan testimoni tentang pak Jokowi dahulunya pas kuliah,1,sekarang teman satu kelas angkat fakultas hutan ugm ikan testimoni pak jokowi dahulu pas kuliah
"Assalamu’alaikum, Wallahu Akbar …
 Pembongkaran jenazah Saddam Husain Presiden Iraq yang berkuasa dari sejak “Juli 1979 sampai Maret 2003”.
 Beberapa waktu yang lalu kuburan Saddam Husein di buka untuk di pindahkan ke desanya, namun SUBHANALLAH mayitnya tetap utuh seperti baru dikuburkan meskipun usia wafatnya telah berlalu -+ 12 tahun lamanya, bahkan ketika wajahnya disingkap darah beliau masih terlihat sangat segar dan justru tercium darinya aroma wangi yang menyebabkan orang2 berebutan menciumnya seraya memekikkan Takbir dan Tahlil yang terus bergema hingga beliau dikuburkan kembali setelah disholati oleh ratusan kaum muslimin yang menyaksikan prosesi pemindahan jasad beliau.
 ALLAHU AKBAR … Semoga beliau mendapatkan keluasan Ampunan dan Rahmat-Nya, serta di golongkannya sebagai Syuhada’ di hadapan ALLAH Azza Wajalla. Aamiin …",1,assalamu alaikum wallahu akbar bongkar jenazah saddam husain presiden iraq kuasa sejak juli 1979 maret 2003 beberapa waktu lalu kubur saddam husein buka pindah desa subhanallah mayitnya tetap utuh baru kubur meski usia wafat lalu tahun lama bahkan wajah singkap darah beliau lihat sangat segar justru cium dari aroma wangi sebab orang2 rebut cium pekik takbir tahlil terus gema hingga beliau kubur disholati ratus kaum muslimin saksi prosesi pindah jasad beliau allahu akbar moga beliau dapat luas ampun rahmat nya golong syuhada hadap allah azza wajalla aamiin
"“gmn caranya??
Tito : Insyaallah Kedepannya Publik Lebih Percaya Polri daripada Ulama!!”.",0,gmn cara tito insyaallah depan publik lebih percaya polri ulama
"Menginformasikan kembali agar tak lupa, system (BDCS) Big Data Cyber Security Indonesia sdh terpasang , menyusul rencana WanTaNas RI (Dewan Pertahanan Nasional) yg akan mengambil semua informasi melalui Internet di Indonesia....",1,informasi tak lupa system bdcs big data cyber security indonesia sdh pasang susul rencana wantanas dewan tahan nasional ambil semua informasi lalu internet indonesia
Lo kenapa tuh ikannya di Bali pada mati ke pinggir pantai? @BNPB_Indonesia,1,tuh ikan bal mati pinggir pantai bnpb indonesia
Sakit hati gua bule kagak ada yang kenal sama my presiden,1,sakit hati gua bule kagak kenal sama presiden
"Pemindahan kubur Imam Samudera karena projek melebarkan jalan. Setelah 10 tahun mati di tembak oleh firing squad pemerintah indonesia pada tanggal 9 Nov 2008, jenazah pejuang syahid Imam Samudera masih segar ibarat sedang tidur, beliau dijatuhkan hukuman mati karena mengebom kelab malam di Bali pada tahun 2002.",1,pindah kubur imam samudera projek lebar jalan tahun mati tembak firing squad perintah indonesia tanggal nov 2008 jenazah juang syahid imam samudera segar ibarat sedang tidur beliau jatuh hukum mati bom kelab malam bal tahun 2002
"Klarifikasi karena banyak tanya: Beredar hoaks. Untuk mengadu domba. Semoga Allah mengampuni para penyebar fitnah dan semoga pahala dunianya berpindah kepada kami,",1,klarifikasi banyak tanya edar hoaks adu domba moga allah ampun sebar fitnah moga pahala dunia pindah
"Eheum eheum benar sangat Merakyat
 Kamera Siap? Aktion!!
 Sempurna",0,eheum eheum benar sangat rakyat kamera siap aktion sempurna
"LAZADA_BIRTHDAY
Jual/Beli Online No 1
Ucapkan SELAMAT
Anda T’Pilih Pemenang
JUTAWAN: Rp. 125jt
ID: MP47AD7
Birthday 7th Lazada
Info:
www.gebyar-lazada.gg",1,lazada birthday jual beli online ucap selamat pilih menang jutawan 125jt mp47ad7 birthday 7th lazada info www gebyar lazada
"Pak yai ini fitnam 02….katanya 
Jika tidak pilih si mbah Dzikir & tahlil mau dihapus,, ini maksudnya apa coba…?!
Blunder mbok ya jgn kebangetan toh Pak!
Berikut ini adalah video jawaban dari Bang Sandiaga Uno Cawapres yg sangat Santun Cerdas & bermartabat",0,pak yai fitnam kata pilih mbah dzikir tahlil mau hapus maksud apa coba blunder mbok jgn banget pak ikut video jawab bang sandiaga uno cawapres sangat santun cerdas martabat
"Ibu Bapak sekalian, seluruh proses Pemilu adalah GRATIS. Sejak pendaftaran sampai pemungutan suara, tidak ada pungutan biaya apapun",0,ibu bapak sekali seluruh proses milu gratis sejak daftar mungut suara pungut biaya apa
"Astaghfirullah…
 .
 Kini takbiran pun dilarang, akan tetapi bakar lilin diizinkan
 .
 Mungkin nanti sholat pun dilarang jika dibiarkan terus menerus ??
 .
 Ya Allah terasa seperti tinggal di negara minoritas muslim ? padahal umat Islam mayoritas disini ?
 .
 Sedih liat nya ??",1,astaghfirullah kini takbir larang bakar lilin izin mungkin sholat larang biar terus terus allah asa tinggal negara minoritas muslim padahal umat islam mayoritas sini sedih liat nya
Dengerin Noh Kalau Simbah Ngomong Buat Yang Punya Dana Haji Dan Ndak Bisa Berangkat Ke Tanah Suci Ikhlaskan Saja Dana Hajinya Di Pakai Pemerintah Tiket Surga Sudah Kalian Genggam Di Tangan,1,dengerin noh kalau simbah ngomong buat punya dana haji ndak berangkat tanah suci ikhlas dana haji pakai perintah tiket surga kalian genggam tangan
"Besok Kota Cirebon Lockdown, akan ada penyekatan di 4 titik…Kalijaga, Ciperna, Tangkil dan Kedawung.. Beritahu kerabat/sodara yg sekiranya perlu diberitahu #dapet info barangkali bermanfaat",1,besok kota cirebon lockdown sekat titik kalijaga ciperna tangkil kedawung beritahu kerabat sodara sekira perlu diberitahu dapet info barangkali manfaat
"Hati2 jika anda jln2 ke mall atau ke mana sj kl ketemu org bawa boneka seperti ini.Janganlah anda dekatin mrk dan pegang2 bonekany sambil mengucpkan kata2 “lucunya….atau cantiknya…pd boneka itu”.Krn itu bukan boneka biasa, tapi itu adlh boneka asal Thailand yg ada isinya(kuasa gelap/setan.Kl di indonesia istilahnya TUYUL).",1,hati2 jln2 mall mana ketemu org bawa boneka jangan dekatin mrk pegang2 bonekany mengucpkan kata2 lucu cantik boneka krn bukan boneka biasa adlh boneka asal thailand isi kuasa gelap setan indonesia istilah tuyul
"Beredar postingan yang mengatakan bahwa AFI melakukan plagiat tulisan dari sebuah page Facebook
 Lembaga perlindungan konsumen CELEBES",1,edar postingan kata afi laku plagiat tulis buah page facebook lembaga lindung konsumen celebes
PESINDEN 2024 NGAKUNYA SIH ASLI JAWA TAPI BO’ONG,1,sinden 2024 ngakunya sih asli jawa ong
Demo Menolak TKA…,1,demo tolak tka
"Juru Bicara KPK, Febri Diansyah : “Saya kira mengada-ada. Sprindik itu asli, sah dan merupakan bagian yang tidak terpisahkan dari proses penyidikan yang terjadi kemarin,”.",0,juru bicara kpk febri diansyah kira ada sprindik asli sah rupa bagi pisah proses sidi jadi kemarin
Alhamdulillah… amin yaroballalamin…. Share ke temen fb atau wa… Dan jangan lupa cantumkan tagar #Alwadiyah02,1,alhamdulillah amin yaroballalamin share temen jangan lupa cantum tagar alwadiyah02
Beredar Soal CPNS 2018 di Media Sosial,1,edar soal cpns 2018 media sosial
Langit Demokrasi Kota Depok SOSIALISASI PILKADA 2020 Festival Layang-Layang,1,langit demokrasi kota depok sosialisasi pilkada 2020 festival layang layang
Unggahan tersebut diberi judul “Ulama muda pengasuh Bata Bata setuju gerakan politik idiologi Ganti Presiden Ganti Pancasila Jadi Khilafah. Dukung,1,unggah sebut beri judul ulama muda asuh bata bata tuju gera politik idiologi ganti presiden ganti pancasila jadi khilafah dukung
"Alhamdulillah sedang Viral info ini Bantu SHARE ya…
Berbagi info
Wikipedia – Jumlah Indomaret sampai awal tahun 2016 di Indonesia 12.100, kalau satu transaksi saja ambil rata-rata *100 rupiah* tidak ada kembalian, kemudian dibiarkan begitu saja, maka 12.100 x 100 = *1.210.000,- rupiah* ini baru 1x transaksi, katakan per 5 menit 1000 x transaksi se Indonesia maka, perjamnya = 1000 x 12 x Rp.100 x 12.100
Indomaret = *Rp.14.520.000.000,-*/jam
Wooow… jadi mudah sekali kan bagi *Hari Tanoe,…*... ",1,alhamdulillah sedang viral info bantu share bagi info wikipedia jumlah indomaret awal tahun 2016 indonesia 100 kalau satu transaksi ambil rata rata 100 rupiah kembali kemudian biar 100 100 210 000 rupiah baru transaksi kata per menit 1000 transaksi indonesia jam 1000 100 100 indomaret 520 000 000 jam wooow jadi mudah sekali kan hari tanoe
"Kalau sebabnya saja gak tau… Gmana mau bikin solusinya. Pantesan harus keliatan sibuk, rupanya krn gak tau ap yg hrs d kerjakan.",1,kalau sebab gak tau gmana mau bikin solusi pantesan liat sibuk rupa krn gak tau hrs kerja
"AMBIL HIKMAH DARI KELUARGA INI…baca sampe abis..!!! GARA GARA ACARA ULANG TAHUN KELUARGA Sekilas info : Yang dilingkar merah tgl 6 meninggal, Yang lingkar kuning hari ini meninggal, untuk para suaminya sekarang lagi pada kritis, untuk lingkar biru..lagi karantina mandiri di Kuningan. Seminggu yg lalu mengadakan acara kumpul keluarga menghadiri Ultah keluarga besar Cirebon Indah Foto. Jadi adik kakak sudah meninggal karena covid, terus suaminya juga skrg sdh positif. Ini baru ngadain Bday party taunya ada satu carrier Dikira keluarga sendiri pasti aman padahal kita nggak tau ya sehari hari dia ketemu sama siapa aja… Dianggap sanak keluarga tdk apa2 tahu tahu kena dari yg muda.. Makanya kalau suru tinggal di rumah tinggal di rumah.. jangan pandang enteng kasiang Krena anak atau saudara punya teman dan teman itu punya teman torang nintau dia itu so terkontaminasi atau belum… jadi jgn harap le teman dekat ato sodara dekat kecuali dia memang stay di rumah trus baru boleh percaya le….!!",1,ambil hikmah keluarga baca sampe abis gara gara acara ulang tahun keluarga kilas info lingkar merah tgl tinggal lingkar kuning hari tinggal suami sekarang kritis lingkar biru karantina mandiri kuningan minggu lalu ada acara kumpul keluarga hadir ultah keluarga besar cirebon indah foto jadi adik kakak tinggal covid terus suami skrg sdh positif baru ngadain bday party tau satu carrier kira keluarga sendiri aman padahal tau hari hari ketemu sama siapa aja anggap sanak keluarga tdk apa2 tahu tahu kena muda makanya kalau suru tinggal rumah tinggal rumah jangan pandang enteng kasiang krena anak saudara punya teman teman punya teman torang nintau kontaminasi jadi jgn harap teman dekat ato sodara dekat memang stay rumah trus baru percaya
"Kami himbau masyarakat harus terus waspada. Jangan mudah tertipu oleh semua bentuk penawaran yang mengatasnamakan institusi BPJS Ketenagakerjaan. Apalagi terdapat permintaan yang mengarahkan peserta untuk membayar sejumlah biaya dalam nominal tertentu, maka dapat dipastikan hal tersebut bermotif penipuan,",0,himbau masyarakat terus waspada jangan mudah tipu semua bentuk tawar mengatasnamakan institusi bpjs ketenagakerjaan dapat minta arah serta bayar jumlah biaya nominal tentu pasti sebut motif tipu
Kabareskrim Usut Penggoreng Isu soal Kejadian Teror ke Pemuka Agama,0,kabareskrim usut goreng isu soal jadi teror muka agama
"This virus has a cure. It is called hydroxychloroquine, zinc and Zithromax. I know you people want to talk about a mask. Hello? You don’t need [a] mask. There is a cure. I know they don’t want to open schools. No, you don’t need people to be locked down. There is prevention and there is a cure.",1,this virus has cure called hydroxychloroquine zinc and zithromax know you people want talk about mask hello you don need mask there cure know they don want open schools you don need people locked down there prevention and there cure
"REALITA …..
 BJ HABIBIE
 Ternyata kembali ke nol …. tidak ada yang dapat dibanggakan didunia ini 😭😭😭😭 
 Ungkapan Hati BJ Habibie soal akhirat yang bikin merinding",1,realita habibie nyata nol bangga dunia ungkap hati habibie soal akhirat bikin merinding
"Miriss,kasihan. Menurut info Bocah pemulung meninggal karna kelaparan.belum tahu ini di daerah mana. @jokowi#inonesia@tweet_kakseto",1,miriss kasihan info bocah pulung tinggal karna lapar tahu daerah mana jokowi inonesia tweet kakseto
"Sumber di dalam, Bank Mandiri memang sedang menuju liang kebangkrutan. Pasalnya, secara teknis keamanan, sistem IT Bank Mandiri sangat tidak mungkin untuk bisa dipulihkan. Kejadian ini murni akibat serangan dari dalam Mandiri sendiri",1,sumber bank mandiri memang sedang tuju liang bangkrut pasal teknis aman sistem bank mandiri sangat mungkin pulih jadi murni akibat serang mandiri sendiri
Yusril Ihza Mahendra Menangkan Gugatan HTI terhadap Pemerintah,1,yusril ihza mahendra menang gugat hti perintah
"Google melakukan voting untuk penamaan “israel” atau “palestina” pada petanya (google earth). Sampai sekarang 67,5% suara untuk kepentingan israel. Tolong kirim ke semua kontak yang ad di hpmu untuk memilih palestina. http://www.israel-vs-palestine.com/ Yang perlu dilakukan: buka website di atas kemudian pilih bendera palestina.",1,google laku voting nama israel palestina peta google earth sekarang suara penting israel kirim semua kontak hpmu pilih palestina perlu laku buka website atas kemudian pilih bendera palestina
"Kabartoday, PBB – Dilansir dari New York (Antara Kalbar/Xinhua-OANA) – Sekretaris Jenderal PBB Pedro Coelho, Minggu (21/42019), telah mengagetkan semua publik bahkan di dunia Internasional.",1,kabartoday pbb lansir new york kalbar xinhua oana sekretaris jenderal pbb pedro coelho minggu 42019 kaget semua publik bahkan dunia internasional
MERAPI erupsi… Gk apa” …keluar sedikit” malah aman.. Abu vulkanik nya membunuh virus congorna…ehh..corona..karna mengandung asam sulfat,1,rapi erupsi apa keluar sedikit malah aman abu vulkanik nya bunuh virus congorna ehh corona karna kandung asam sulfat
"Bantuan sembako berupa beras, mie instan, telur, vitamin, minyak sayur, gula, dan terigu, masih tertahan di gudang Bulog Garut. Karena terlalu lama tersimpan di gudang dan tak didistribusikan, setidaknya empat ton telur membusuk dan harus diganti dengan yang baru. Sementara proses pendistribusian belum bisa dipastikan waktunya.",1,bantu sembako upa beras mie instan telur vitamin minyak sayur gula terigu tahan gudang bulog garut terlalu lama simpan gudang tak distribusi empat ton telur busuk ganti baru proses distribusi pasti waktu
"Tolong Jawab yah…?? 🙏🏻🙏🏻
PENTING SOALNYA…??
Mohon pencerahan…. Apa bener ini cukong China yang di juluki 9 Naga yang ada di belakang Timses 01…????",1,jawab yah penting soal mohon cerah apa bener cukong china juluk naga belakang timses
"TNI Gagalkan Penyelundupan 5 Ribu Senjata Api “Pakai Nama Presiden”
 9/23/2017
 Hak foto documentasi duniaekspress.com
 InNews, Penggagalan rencana penyelundupan 5 ribu senjata api (senpi) ke Indonesia oleh Tentara Nasional Indonesia (TNI) mendapat apresiasi dari warganet.
 Musisi kenamaan Ahmad Dhani meminta kepada penyelundup yang mencatut nama Presiden Jokowi itu untuk segera mengaku....",0,tni gagal selundup ribu senjata api pakai nama presiden 2017 hak foto documentasi duniaekspress com innews gagal rencana selundup ribu senjata api senpi indonesia tentara nasional indonesia tni dapat apresiasi warganet musisi nama ahmad dhani minta selundup catut nama presiden jokowi segera aku
Astaga…Apa yg kau perbuat zik….Hik hik hik.Sungguh MEMALUKAN.,1,astaga apa kau buat zik hik hik hik sungguh malu
"Walikota Solo menghimbau, bukan paksaan, kita2 ikut beli ticket bonbin Jurug. Hrg nya per lembar 20rb. Bisa digunakan kapan aja, sp akhir 2021.Pengelola tdk sanggup memberi makan binatang2 bonbin, spt harimau, singa, buaya, dll, karena tdk ada pengunjung dimasa covid19 ini. Monggo daftar disini. Siapa menabur, besok akan menuai",1,walikota solo menghimbau bukan paksa kita2 ikut beli ticket bonbin jurug hrg nya per lembar 20rb guna kapan aja akhir 2021 kelola tdk sanggup beri makan binatang2 bonbin spt harimau singa buaya tdk unjung masa covid19 monggo daftar sini siapa tabur besok tuai
"Akun dengan nama Fredi Wesley yang menggunakan foto profil personel Polres Rokan Hulu, menuliskan komentar pada sebuah status berbau sara dan ujaran kebencian.",1,akun nama fredi wesley guna foto profil personel polres rok hulu tulis komentar buah status bau sara ujar benci
"Minggu, 19 April 2020. Simak di:",0,minggu april 2020 simak
*Barisan Emak-Emak Militan GL PRO 08 Ancam Telanjang Di Bawaslu dan KPU Jika Pemilu Curang*,1,baris emak emak militan pro ancam telanjang bawaslu kpu milu curang
"Assalamu’alaikum warahmatulalahi wabarakatuh…

Mari kita kenali lebih dekat lagi
Tak kenal maka tak sayang, sudah kenal tapi malah kejang berarti Akal sehat nya udah hilang.",1,assalamu alaikum warahmatulalahi wabarakatuh kenal lebih dekat tak kenal tak sayang kenal malah kejang arti akal sehat nya udah hilang
"INI INDONESIA, BUNG,, BUKAN CHINA…",1,indonesia bung bukan china
"FREE RESIDENT EVIL 2, 29-30 FEBRUARY 2019",1,free resident evil february 2019
"Saya mendukung Prabowo Subianto, karena Indonesia saat ini butuh pemimpin yang tegas dan ikhlas untuk mengangkat rakyat dari keterpurukan.",1,dukung prabowo subianto indonesia butuh pimpin tegas ikhlas angkat rakyat puruk
"Kepala Seksi Penyidikan BPOM Surabaya, Siti Amanah jika permintaan iklan ucapan HUT oleh BPOM kepada perusahaan tidak benar.",1,kepala seksi sidi bpom surabaya siti amanah minta iklan ucap hut bpom usaha benar
Lampu bendera Lebanon dinyalakan di Piramida Mesir untuk menunjukkan solidaritas pada musibah ledakan yang mengguncang ibu kota Beirut. Kementerian Pariwisata dan Antik Mesir membagikan foto-foto di Facebook yang menunjukkan piramida itu dan mengungkapkan belasungkawa pada Lebanon. #duniaislam #iniwstudies #beritaduniaislam #beritaterkini,1,lampu bendera lebanon nyala piramida mesir tunjuk solidaritas musibah ledak guncang ibu kota beirut menteri pariwisata antik mesir bagi foto foto facebook tunjuk piramida ungkap belasungkawa lebanon duniaislam iniwstudies beritaduniaislam beritaterkini
"Jackie Chan Dikabarkan Dikarantina Karena Terinfeksi Corona
 Kabar kurang sedap datang dari salah satu aktor kenamaan asal Hong Kong, Jackie Chan. Aktor laga legendaris ini dikabarkan dikarantina karena terinfeksi virus corona.",1,jackie chan kabar karantina infeksi corona kabar kurang sedap datang salah satu aktor nama asal hong kong jackie chan aktor laga legendaris kabar karantina infeksi virus corona
Haram Hukumnya! Mandi di 3 Waktu Ini Bisa Sebabkan Kematian Mendadak,1,haram hukum mandi waktu sebab mati dadak
"“Sudah selesai urusannya yang dibaca itu adalah bohong dan tidak benar, yang benar itu NU dan NW selama ini bersaudara tidak ada perbedaan dalam hal akidah, akhlak dan sebagainya,” kata Syuriah NU NTB, TGH Ma’arif Makmun, Minggu (8/4).",0,selesai urus baca bohong benar benar lama saudara beda akidah akhlak bagai kata syuriah ntb tgh arif makmun minggu
"Halo, calon mahasiswa Indonesia! Dicatat ya guys !!! Biar gak usah tanya lagi Hari senin 29 juni Silakan cek portal.ltmpt.ac.id Untuk mendownload Kartu (UTBK BARU) Terima kasih . Share Ke Yang Lain Bagi Yang Belum Tau 🙂 Tetap semangat dan jaga kesehatan!”.",1,halo calon mahasiswa indonesia catat guys biar gak usah tanya hari senin juni sila cek portal ltmpt mendownload kartu utbk baru terima kasih share tau tetap semangat jaga sehat
"Momen prosesi pernikahan sejenis di sebuah gereja… kristiani sekali…
 indah nya berbagi….
 *Lap Kringet*",1,momen prosesi nikah jenis buah gereja kristiani sekali indah nya bagi lap kringet
"Fenomena awan yang sangat langkah,apakah ini tanda kiamat??? Semoga kita semua selalu dalam lindungan yang maha kuasa aminn",1,fenomena awan sangat langkah tanda kiamat moga semua selalu lindung maha kuasa aminn
Papa mama meninggal krn covid 19. 5 bersaudara kandung ini nunggu diadopsi oleh para budiman,1,papa mama tinggal krn covid saudara kandung nunggu adopsi budiman
"Keadaan kota kota di dunia saat Corona mendera datang. Jakarta paling beda…! Nekat, Tidak Mengerti, atau…?",1,ada kota kota dunia corona dera datang jakarta paling beda nekat erti
Cengar cengir selfie di tengah warga Jakarta yang kebanjiran,1,cengar cengir selfie tengah warga jakarta banjir
"Tidak ada itu (ambilalih). Mohon dicek lagi apa bahasanya seperti itu. Tol itu urusannya dari dulu BPJT dan PUPR, bukan dengan pemda",0,ambilalih mohon cek apa bahasa tol urus dulu bpjt pupr bukan pemda
"Masjid Raya DKI bersimbol Bintang David, Yahudi",1,masjid raya dki simbol bintang david yahudi
"ISIS baru merebut kota Quaragosh, kota dgn populasi Kristen terbesar di Irak. Ratusan laki2, wanita, dan anak2 telah dipenggal. Masyarakat disana meminta doa untuk negeri mereka.",1,isis baru rebut kota quaragosh kota dgn populasi kristen besar irak ratus laki2 wanita anak2 penggal masyarakat sana minta doa negeri
"Tadi malam, UU tentang suara azan telah disahkan. Dan barang siapa yg terganggu dgn suara azan, boleh melaporkan ke aparat terdekat. Dn pemerintah Jokowi akan bertindak tegas dengan pelanggaran UU. Yg bertanggung jawab atas suara azan yg keras adalah ustat atau pengurus masjid",1,tadi malam suara azan sah barang siapa ganggu dgn suara azan lapor aparat dekat perintah jokowi tindak tegas langgar tanggung jawab atas suara azan keras ustat urus masjid
"Bpk presiden RI tolong anak kakak saya, mengidap kanker tulang. Tak 
punya biaya untuk operasi, yang setiap hari menahan sakit dan menangis… 
sebelumnya kami sudah menghabiskan banyak biaya untuk berobat kesana 
kemari, tak kunjung da hasil, dokter katakan harus ambil tindakan bedah 
pada paha kanan nya…TOLONG lah kami orang susah ini pakk

karena kami orang susah pihak rumah sakit seperti tidak mau melayani 
kami. Tolong pak tolong kami.. kasihan pak.. kadang malam pahanya 
seperti di gerogoti didalam, sampai menggigil menahan sakit pak..",1,bpk presiden anak kakak idap kanker tulang tak punya biaya operasi hari tahan sakit menang belum habis banyak biaya obat kesana kemari tak kunjung hasil dokter kata ambil tindak bedah paha kanan nya lah orang susah pakk orang susah pihak rumah sakit mau layan pak kasihan pak kadang malam paha gerogot dalam gigil tahan sakit pak
"Joko Widodo Dianggap Layak Memimpin untuk Dua Periode, Anda Setuju atau Tidak? Isi Polling Cepatnya di Sini
 
 Dukungan kepada Presiden Joko Widodo untuk kembali memimpin Indonesia 2019-2024 semakin menguat. Ketua Dewan Pertimbangan Presiden, Sri Adiningsih mengatakan, alasan mengapa Presiden Joko Widodo (Jokowi) harus lanjut ke periode dua. Sebab, masih banyak pekerjaan yang harus dikerjakan Jokowi. Seperti menjaga stabilitas ekonomi dan menurunkan angka pengangguran.[...]",1,joko widodo anggap layak pimpin periode tuju isi polling cepat sini dukung presiden joko widodo pimpin indonesia 2019 2024 makin kuat ketua dewan timbang presiden sri adiningsih kata alas presiden joko widodo jokowi lanjut periode banyak kerja kerja jokowi jaga stabilitas ekonomi turun angka anggur
Nusron Wahid: “kalau Peserta Aksi 212 Lebih dari Seribu Orang Ludahi Muka Saya,1,nusron wahid kalau serta aksi 212 lebih ribu orang ludah muka
"Hari ini, Rabu (23/09/2015), nilai tukar rupiah terpuruk hingga sempat melewati Rp 14.700 per dolar AS.",1,hari rabu 2015 nilai tukar rupiah puruk hingga sempat lewat 700 per dolar
"NEWS UPDATE Pemerintah Stop Layanan KRL,MRT,LRT,Transjakarta Hingga tutup Terminal di jabodetabek Mulai 2 April 2020 Sumber : IG Depok24jam",1,news update perintah stop layan krl mrt lrt transjakarta hingga tutup terminal jabodetabek mulai april 2020 sumber depok24jam
"Kado terindah buat Ahok…
 Saat ini Ahok sedang menuai kebahagiaan yang tanpa batasan yg tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata…
 Bahkan kita sebagai pendukungnya puunn turut serta merasakan kebahagiannnya
 Alhamdulilaahh akhirnya Junior Alarm Ahok sudah hadir di Indonesia
 Selamat yah Kooh, Mba Puput atas lahirnya putra pertama Mba Puput dan Putra Ke 5 nya BTP…",1,kado indah buat ahok ahok sedang tuai bahagia batas ungkap kata kata bahkan dukung puunn turut rasa kebahagiannnya alhamdulilaahh akhir junior alarm ahok hadir indonesia selamat yah kooh mba puput atas lahir putra pertama mba puput putra nya btp
SODA KUE + MADU = KANKER LENYAP,1,soda kue madu kanker lenyap
"Grup ini aku tinggalin dlu, mau pokus pilkada disolo,",1,grup aku tinggalin dlu mau pokus pilkada solo
"Suara Sumbang Korona haruskah dipenjara ? Kompas TV: Rosi | Live, 20 Agustus @ 20:00 WIB. Simak di:",0,suara sumbang korona harus penjara kompas ros live agustus wib simak
Doa Assyeikh sudais imam besar masjidil haram mekah terhadap musibah virus corona yang melanda umat saat ini mari kita Aamiin kan Doa bersama… sebarkan,1,doa assyeikh suda imam besar masjidil haram mekah musibah virus corona landa umat aamiin kan doa sama sebar
"Jangan dikira ini tidak serius… kalau rakyat cuma diam saja membiarkan, rencana mereka akan terwujud. Bisa saja seperti RUU HIP. Kalau tidak ada yang teriak, bakal mulus disahkan dan jadi UU. Soal jabatan presiden juga seperti itu. Jokowi sudah memasuki 2 periode. Dan tidak bisa lagi mencalonkan untuk periode berikutnya. Mau tidak mau, suka tidak suka, Jokowi selesai tahun 2024. Itu seharusnya, kalau sesuai dengan konstitusi. Tapi apapun bisa terjadi. Bisa diakali. Bisa diutak utik. Dan ini tidak main-main. Sudah 2 lembaga yang melontarkannya: KPU dan MPR.",1,jangan kira serius kalau rakyat cuma diam biar rencana wujud ruu hip kalau teriak bakal mulus sah jadi soal jabat presiden jokowi pasuk periode calon periode ikut mau mau suka suka jokowi selesai tahun 2024 kalau sesuai konstitusi apa jadi akal diutak utik main main lembaga lontar kpu mpr
"SITUASI & KONDISI ( Sikon) Tadi Malem di Amerika Serikat . …Saat Tiba Masuk Sholat Magrib Masyarakat Kaum Muslim berbondong bondong Menunaikan Sholat berjama”ah di Mesjid sampai Tumpah Ruah di Jalan Raya . Sehubungan dengan Adanya Covid 19 , Pemerintah Setempat Memberi Kesempatan Ummat Islam beribadah Secara Terbuka & di boleh kan Suara Volume Mesdjid di besar kan . Tumben… Sebelum Covid 19 datang di Amerika , Suara Volume Mesjid tidak di bolehkan Keluar",1,situasi kondisi sikon tadi malem amerika serikat tiba masuk sholat magrib masyarakat kaum muslim bondong bondong tunai sholat berjama mesjid tumpah ruah jalan raya hubung ada covid perintah tempat beri sempat ummat islam ibadah buka kan suara volume mesdjid besar kan tumben covid datang amerika suara volume mesjid boleh keluar
"Bismilillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warrahmatullahita’ala wa 
 barakatuh. Untuk teman-teman infotainment, media, dan elektronika, dan 
 juga apa pun. Saya Dorce Gamalama, alhamdulillah di Ramadan (hari ke) 14
  ini saya masih diberikan kesehatan, masih hidup",0,bismilillahirrahmanirrahim assalamualaikum warrahmatullahita ala barakatuh teman teman infotainment media elektronika apa dorce gamalama alhamdulillah ramadan hari beri sehat hidup
Viral!!! Presiden israel ancam indonesia,1,viral presiden israel ancam indonesia
BOS SAMSUNG BUKA KEDOK JKW EKONOMI RI MAKIN TERPURUK,1,bos samsung buka kedok jkw ekonomi makin puruk
"Ada Pemutihan SIM Yang Sudah Mati Untuk Gol A,B, dan C, Di Polwil, Berlaku Mulai Tanggal 27 Desember s/d 6 Januari 2018, Tolong Di Bantu Share Ya, Agar Yang Memiliki SIM Mati Bisa Di Perbarui Tanpa Menggulang Tes Lagi, Berlaku Seluruh Indonesia.",1,mutih sim mati gol polwil laku mulai tanggal desember januari 2018 bantu share milik sim mati baru menggulang tes laku seluruh indonesia
"Gambar grafis pada logo Coca-Cola menunjukkan bahwa jika dibalik maka akan menunjukkan bahasa arab yaitu “LA MOHAMMAD, LA MECCA”. Yang berarti NO MUHAMMAD NO MAKKAH.",1,gambar grafis logo coca cola tunjuk balik tunjuk bahasa arab mohammad mecca arti muhammad makkah
"Alhamdulillah pelaku pembunuhan siswi SMK di bogor sudah ketemu
Ternyata motifnya adalah cemburu",1,alhamdulillah laku bunuh siswi smk bogor ketemu nyata motif cemburu
"AGENT CIA [STEVEN O’BRIEN] :
 JOKOWI BERMUKA DUA...",0,agent cia steven brien jokowi muka
Saya ucapkan terimakasih buat para pendukung jokowi. Karena dengan terpilihnya jokowi menjadi presiden maka pengangguran di Cina menjadi berkurang,1,ucap terimakasih buat dukung jokowi pilih jokowi jadi presiden anggur cina jadi kurang
Tugas wapres apasih….,1,tugas wapres apasih
Foto Perempuan Berjilbab Dalam Aksi Bela Islam Yang Membawa Poster ‘Ahok Lawan’,1,foto perempuan jilbab aksi bela islam bawa poster ahok lawan
Jadi informasi adanya masyarakat yang mengalami cedera dari insiden kecelakaan dari beberapa sumber yang dapat dipercaya tersebut dinyatakan hoax,1,jadi informasi ada masyarakat alami cedera insiden celaka beberapa sumber percaya sebut nyata hoax
"Ketipu lagi, gak jdi dpt gaji si cebong…",1,tipu gak jdi dpt gaji cebong
"Saya ga bisa berkata kata melihat foto ini.
 Biksu??
 #burma
 #saverohingya",1,kata kata lihat foto biksu burma saverohingya
"WORO – WORO Assalamu’alaikum Wr…Wb… Mohon Ijin Kepada Semua Masyarakat Bahwa : Mulai Senin besok tgl 22 Juni 2020. Pemda Kendal Akan Melaksanakan Razia Pemakaian Masker ( Dlm Rangka Melaksanakan Protokol Kesehatan ) Bagi Pengguna jln Raya Dalam SKALA KECAMATAN, Dan Bagi Pelanggar Akan Di kenakan Sangsi Sosial :",1,woro woro assalamu alaikum mohon ijin semua masyarakat mulai senin besok tgl juni 2020 pemda kendal laksana razia pakai masker dlm rangka laksana protokol sehat guna jln raya skala camat langgar kena sangsi sosial
Dr Tompi jg pesen 20.000 box bu,1,tompi sen 000 box
"Assalamu’alaikum
 ada yg punya anak, adik, ponakan, saudara kelas 3 SMA yg hafidz 20 atau 30 juz yg mau masuk UI?
 UI Qur’an Center lagi nyari calon mahasiswa yg bisa direkomendasikan ke Rektor masuk jalur khusus MTQ talent.
 Kalo ada silakan hubungi Sdri. Haifa di +6285692210459.
 Terima kasih",1,assalamu alaikum punya anak adik ponakan saudara kelas sma hafidz juz mau masuk qur center nyari calon mahasiswa rekomendasi rektor masuk jalur khusus mtq talent kalo sila hubung sdri haifa 6285692210459 terima kasih
"Sebuah foto satelit terbaru menunjukkan tingkat sulfur dioksida yang tinggi di sekitar Kota Wuhan, Cina. Sulfur dioksida (SO2) adalah sebuah gas yang dilepaskan ketika bahan organik, seperti tubuh manusia, dibakar. hal ini bisa menjadi pertanda terdapat kremasi massal korban dari coronavirus di sana dan mengindikasikan ada lebih 50.000 korban jiwa yang dibakar, jauh lebih tinggi seperti yang dilaporkan yakni 1.350 korban jiwa.",1,buah foto satelit baru tunjuk tingkat sulfur dioksida tinggi kota wuhan cina sulfur dioksida so2 buah gas lepas bahan organik tubuh manusia bakar jadi tanda dapat kremasi massal korban coronavirus sana indikasi lebih 000 korban jiwa bakar jauh lebih tinggi lapor 350 korban jiwa
"Mohon maaf atas ketidaknyamanannya Bapak Maryanto. Terkait informasi pemadaman pada surat pemberitahuan yang Bapak kirimkan tidak benar dan PLN tidak pernah bekerjasama dengan pihak manapun untuk menyewakan genset. Tks -Dini,” cuit akun Twitter PT PLN (Persero) atau @pln_123,",1,mohon maaf atas ketidaknyamanannya bapak maryanto kait informasi madam surat pemberitahuan bapak kirim benar pln pernah bekerjasama pihak mana sewa genset tks dini cuit akun twitter pln persero pln 123
Stop makan KinderJoy,1,stop makan kinderjoy
Penangkapan Tersangka Teroris & Temuan Bom di Bekasi adalah Usaha Pengalihan isu,0,tangkap sangka teroris temu bom bekas usaha alih isu
"Pasukan anti teror Perancis sedang memanggang anak Mali – sebuah negeri muslim di Afrika – , jadi siapa yang menjadi teroris sejati??",1,pasu anti teror perancis sedang panggang anak mal buah negeri muslim afrika jadi siapa jadi teroris sejati
Air laut mulai surut +- 15 meter Tetap waspada tsunami. Mari kita doakan saudara saudara kita yang berada di dalam zona tersebut. #Banten KARO News BERITA Karo #Karoberita_______ PkP,1,air laut mulai surut meter tetap waspada tsunami doa saudara saudara ada zona sebut banten karo news berita karo karoberita pkp
"Tidak, saya ingin membantah yang ditulis itu. Kemarin saya sudah kirim teks langsung ke pemrednya karena yang ditulis di (salah satu media) sebagian itu fiktif,” ujar Gubernur DKI Jakarta, Anies Baswedan, Selasa (4/9)",0,ban tulis kemarin kirim teks langsung pemrednya tulis salah satu media bagi fiktif ujar gubernur dki jakarta anies baswedan selasa
Bebeberapa hari ini beredar photo daging dan paru binatang yg menjadi viral di media sosial yg disebut-sebut mengandung TBC/kanker.,1,bebeberapa hari edar photo daging paru binatang jadi viral media sosial sebut sebut kandung tbc kanker
Masih Banyak yang Baik dari Internet,0,banyak baik internet
Penempelan Jabatan Pada Helm Proyek Anies-Sandi,1,tempel jabat helm proyek anies sandi
OTORITAS JASA KEUANGAN BUTUH DANA CEPAT MODAL USAHA 5 Jt s/d 250 Jt,1,otoritas jasa uang butuh dana cepat modal usaha 250
"Itu sebabnya orang Arab dan Palestina santai saja dengan virus itu, di Palestina, semua orang minum segelas air panas dengan campuran lemon di malam hari karena telah terbukti membunuh virus.Subhanallah. Bagikan dengan keluarga dan teman, dengan cara ini kita mudah²an tidak akan terinfeksi virus",1,sebab orang arab palestina santai virus palestina semua orang minum gelas air panas campur lemon malam hari bukti bunuh virus subhanallah bagi keluarga teman cara mudah2an infeksi virus
"Corona Virus tidak lain & tidak bukan adalah sejenis JAMUR/MOULD yg sangat mudah dikembangbiakan dalam skala laboratorium, dengan temperatur/suhu tertentu.",1,corona virus bukan jenis jamur mould sangat mudah dikembangbiakan skala laboratorium temperatur suhu tentu
"“Jaringan pengikat atau daging yang menempel pada tulang lunak ikan 
ketika dipanaskan pada suhu dan tekanan tinggi akan terlepas dan 
memiliki kenampakan seperti cacing yang telah mati,” tulis keterangan 
tertulis yang dibuat Badan Riset dan Sumber Daya Manusia Kelautan dan 
Perikanan (BBRP2BKP) dalam rilis KKP yang diterima, Kamis (29/3).",0,jaring ikat daging tempel tulang lunak ikan panas suhu tekan tinggi lepas milik kenampakan cacing mati tulis terang tulis buat badan riset sumber daya manusia laut ikan bbrp2bkp rilis kkp terima kamis
Barusan 3 jam yg lalu Ini gara2 yasona lauli ngelepas puluhan ribu napii.. REZIM KOPLAK….SDH MULAI ADA KEKACAUAN….APA MEMANG DISENGAJA YA,1,barusan jam lalu gara2 yasona lauli ngelepas puluh ribu napii rezim koplak sdh mulai kacau apa memang sengaja
"Wakil Jawa Barat untuk olimpiade sains nasional di Pekanbaru diantar ke bandara pakai angkot dan uang saku 190 ribu untuk 6 hari per orang. Sekali lagi, 190 ribu UNTUK 6 hari.
 
 Nanti kalo anak-anak ini juara olimpiade sains, semua pada ribut dan nampang mukanya, mengakui ini berkat jasa mereka.
 
 Atau mungkin karena pemerintah Jawa Barat menganggap sains tidak terlalu penting. Peduli setan dengan aset bangsa.Yang penting, bangun masjid hingga 1 trilyun. Yang penting, selesaikan semua masalah cukup dengan do’a.
 
 Jangan lupa makan sosis dan minum yang ada gambar badaknyaaa… ￼￼",0,wakil jawa barat olimpiade sains nasional pekanbaru antar bandara pakai angkot uang saku 190 ribu hari per orang sekali 190 ribu hari kalo anak anak juara olimpiade sains semua ribut nampang muka aku berkat jasa mungkin perintah jawa barat anggap sains terlalu penting peduli setan aset bangsa penting bangun masjid hingga trilyun penting selesai semua masalah cukup jangan lupa makan sosis minum gambar badaknyaaa
"Ternyata Klaster penyebar Covid-19 terbanyak dgn jejaring terbesar di Indonesia adalah 10.000 lebih pendeta GBI & GPIB dari seluruh Indonesia yang bawa covid-19 dari Itali dan Israel. Itu laporan ke pekerja medis pemerintah, tapi kenapa itu tak diberitakan melalui media agar semua jadi waspada demi mengurangi penyebaran lebih lanjut dari kelompok terpapar? Apa terlalu dungu untuk mengerti bahwa resiko dr tak diberitakan nya 10.000 ribu lebih pendeta Kristen dari sabang sampai Merauke yg terpapar itu menjadi kan mrk jadi semacam kelompok ‘silent mass killers’? Yang di-‘blow up’ di media nasional malah kelompok Islam ‘jamaah tabligh’ yang hanya bbrp orang, diwajibkan kan semua kyai untuk di Rapid Test (semuanya terbukti negatif) dan digaungkannya perintah menutup mesjid dan larangan sholat jamaah di mesjid termasuk di daerah² yg bukan zona beresiko. Tak hanya aneh, tapi juga Ngerii…",1,nyata klaster sebar covid banyak dgn jejaring besar indonesia 000 lebih pendeta gbi gpib seluruh indonesia bawa covid itali israel lapor kerja medis perintah tak berita lalu media semua jadi waspada kurang sebar lebih lanjut kelompok papar apa terlalu dungu erti resiko tak berita nya 000 ribu lebih pendeta kristen sabang merauke papar jadi kan mrk jadi macam kelompok silent mass killers blow media nasional malah kelompok islam jamaah tabligh bbrp orang wajib kan semua kyai rapid test semua bukti negatif gaung perintah tutup mesjid larang sholat jamaah mesjid masuk daerah2 bukan zona resiko tak aneh ngeri
"Jokowi adalah presiden terkelam dlm sejarah bangsa Indonesia Jim Rohn, motivator terbaik dunia,",1,jokowi presiden kelam dlm sejarah bangsa indonesia jim rohn motivator baik dunia
Christiano Ronaldo ubah hotelnya jadi RS Corona,1,christiano ronaldo ubah hotel jadi corona
Kami merayakan ulang tahun ke 93-kami dan memberikan 2 tiket pesawat gratis.,1,raya ulang tahun beri tiket pesawat gratis
"NIKAH GRATIS DI HOTEL TRANS BANDUNG
 Tgl 25 Nopember 2017
 Untuk 300 pasang pengantin
 Fasilitas : Mas Kawin, R?Rias Pengantin, B?Biaya Pendaftaran Nikah ke KUA,Uang Saku, Jamuan Hidangan Rp. 700.000/porsi. Semua biaya ditanggung oleh Tabarru dr Kuwait.Bagi yg berminat segera daftar ke Masjid Trans Studio, Jl. Gatot Subroto Bdg, dg membawa Fotocopy KTP & KK, hubungi Bpk H. Maman (tolong sebarkan, barangkali ada sanak saudara /tetangga yg membutuhkannya) Jazakumulloh khoiron katsir",1,nikah gratis hotel trans bandung tgl nopember 2017 300 pasang pengantin fasilitas mas kawin rias pengantin biaya daftar nikah kua uang saku jamu hidang 700 000 porsi semua biaya tanggung tabarru kuwait minat segera daftar masjid trans studio gatot subroto bdg bawa fotocopy ktp hubung bpk maman sebar barangkali sanak saudara tetangga butuh jazakumulloh khoiron katsir
"TELAH HILANG GUBERNUR DKI YANG BIASANYA KONPERS MULU, KINI MENDADAK ENTAH DIMANA SEJAK KISRUH PPDB DKI. DICARI OLEH RIBUAN ORANG TUA SISWA KARENA TIDAK PERNAH MUNCUL",1,hilang gubernur dki biasa konpers mulu kini dadak entah sejak kisruh ppdb dki cari ribu orang tua siswa pernah muncul
"Sehubungan dengan Recruitment calon karyawan PT Waskita Karya (Persero) Tbk Tahun 2020. Maka kami beritahukan bahwa dengan ini saudara(i) lulus seleksi administrasi, kualifikasi dan wajib mengikuti rangkaian seleksi tes selanjutnya dengan tahap akhir sesuai dengan jadwal sebagai berikut:",1,hubung recruitment calon karyawan waskita karya persero tbk tahun 2020 beritahukan saudara lulus seleksi administrasi kualifikasi wajib ikut rangkai seleksi tes lanjut tahap akhir sesuai jadwal ikut
"Tidak benar, itu hoax. Kami sudah melakukan pengecekan ke lapangan dan ke Polsek Melaya tidak ada kejadian penodongan seperti yang diunggah di Facebook",0,benar hoax laku kece lapang polsek melaya jadi todong unggah facebook
Putri King Salman is very beautiful ga berhijab. Dilihat dosa ga dilihat sayang. Mana komentar FPI 212? Jamin mata anda tak berkedip dg Vitamin ini!,1,putri king salman very beautiful hijab lihat dosa lihat sayang mana komentar fpi 212 jamin mata tak kedip vitamin
Ini CAWAPRES Akuhhh.. Mana CAWAPRES Mu ??? _,1,cawapres akuhhh mana cawapres
"Gilanya, Bandara Soekarno-Hatta yang merupakan ikon kebanggaan dan juga pintu gerbang Indonesia, akan dilego juga.",1,gila bandara soekarno hatta rupa ikon bangga pintu gerbang indonesia lego
"Kepala Dinas Bina Marga DKI Jakarta, Yusmada Fizal : “istilah retakan yang viral di whatsapp adalah keliru. Garis itu bukan retakan tapi celah sambungan delatasi,”.",1,kepala dinas bina marga dki jakarta yusmada fizal istilah reta viral whatsapp keliru garis bukan reta celah sambung delatasi
"Mayoritaskah? Atau Minoritas?
 Jumat, 23 Desember 2016, Magetan. Aulia bersiap mengikuti perlombaan Karate se-Jatim di GOR Magetan. Siswi Smpit Harapan Umat Ngawi ini mengenakan sabuk biru. Bersama Aulia, ada beberapa siswa lain yang juga berjilbab.
 Menjelang pertandingan, juri memeriksa calon peserta. Saat itu, juri meminta peserta membuka jilbab.",0,mayoritas minoritas jumat desember 2016 magetan aulia siap ikut lomba karate jatim gor magetan siswi smpit harap umat ngawi kena sabuk biru sama aulia beberapa siswa jilbab jelang tanding juri periksa calon serta juri minta serta buka jilbab
INI FAKTA YANG MEMBUAT RAKYAT JADI CEMBURU… MARAH !!! RAKYAT YANG JUGA MEMBUTUHKAN PEKERJAAN… KENAPA PEMERINTAH INI MEMBIARKAN SEMUA INI TERJADI…,1,fakta buat rakyat jadi cemburu marah rakyat butuh kerja perintah biar semua jadi
Mafindo: Hoax Soal Corona Sama Berbahaya dengan Virusnya,0,mafindo hoax soal corona sama bahaya virus
"Pernyataan saudara Jajang Nurjaman terhadap potensi kerugian negara yang membandingkan harga penawaran PT Indo-Ad dengan PT Bee Work Pariwara tidak relevan,” ujar Plt Kepala Biro Humas Kominfo, Noor Iza, Selasa (21/8)",0,nyata saudara jajang nurjaman potensi rugi negara banding harga tawar indo bee work pariwara relevan ujar plt kepala biro humas kominfo noor iza selasa
Konvoi Mobil Militan ISIS di Hujani Bom Oleh Pesawat Tempur Iraq,1,konvoi mobil militan isis hujan bom pesawat tempur iraq
KUALITAS KADER PARTAI BERBASIS ISLAM,1,kualitas kader partai bas islam
cebong goblok sampai ke DNA nembus ke sperma :v,1,cebong goblok dna nembus sperma
Pemilihan 12 Pahlawan Nasional Dalam Cetakan Pecahan Uang Rupiah Baru,1,pilih pahlawan nasional cetak pecah uang rupiah baru
"ISTANA : TIDAK ADA LOCK DOWN DAERAH, KEPALA DAERAH YANG MEMBUAT ATURAN SENDIRI, AKAN DI KENAKAN SANKSI MULAI DARI TEGURAN HINGGA HUKUMAN INDISPLINER… PRESIDEN MENEGUR KERAS KEPALA DAERAH :",1,istana lock down daerah kepala daerah buat atur sendiri kena sanksi mulai tegur hingga hukum indispliner presiden tegur keras kepala daerah
"VAKSIN VIRUS CORONA:
 Saat ini, Trump mengumumkan bahwa Roche Medical Company akan meluncurkan vaksin dari minggu depan, dan jutaan dosis sudah siap!
 
 Permainan selesai
 Now, direct announced that Roche Medical Company will launch the vaccine next Sunday, and millions of doses are ready from it !!!
 
 -the end of the play”",1,vaksin virus corona trump umum roche medical company luncur vaksin minggu depan juta dosis siap main selesai now direct announced that roche medical company will launch the vaccine next sunday and millions doses are ready from the end the play
Sidang praperadilan Jon Riah Ukur alias Jonru mendapat komentar dari netizien. Sidang yang langsung di ponis itu membuat pendukungnya kewalahan karena perwakilan Kejati DKI sebagai pihak termohon tidak membawa surat kuasa... ,1,sidang praperadilan jon riah ukur alias jonru dapat komentar netizien sidang langsung pon buat dukung kewalahan wakil kejat dki pihak mohon bawa surat kuasa
"Tidak Dipedulikan Jokowi, Brunei & Turki Berebut Bocah Aceh Ini, Dia Masa Depan Dunia",0,peduli jokowi brunei turki rebut bocah aceh masa depan dunia
"Heboh, belum genap setahun, uang NKRI Edisi 2016 ini berhasil Dipalsukan! Begini ciri-cirinya",1,heboh genap tahun uang nkri edisi 2016 hasil palsu begini ciri ciri
DIA SIAPA SIH? APAPUN YANG SAYA LAKUKAN PASTI SALAH DIMATA DIA,1,siapa sih apa laku salah mata
"Makanya, jgn main2 di negeri org…bukan di Indonesia bung! Apa FPI berani jihad ke Arab??",1,makanya jgn main2 negeri org bukan indonesia bung apa fpi berani jihad arab
"Beredar Broadcast Jokowi soal Pilkada DKI, Istana: Berita Bohong",1,edar broadcast jokowi soal pilkada dki istana berita bohong
"Upaya pembunuhan pangeran Arab Saudi, hari ini",1,upaya bunuh pangeran arab saudi hari
MASIHKAH DEPKES INGIN MEMAKSAKAN VAKSINASI???,0,masih depkes paksa vaksinasi
Soda Susu Tak Dapat Bersihkan Paru - paru Perokok,0,soda susu tak sih paru paru okok
"Bandar udarah internasional Jawa barat kertajati…..ada sedikit persamaan dengan lambang Dajjal….
 Maaf ini hanya sebagai bentuk kewaspadaan ..mengingat ini sudah akhir zaman",1,bandar udarah internasional jawa barat kertajati sedikit sama lambang dajjal maaf bentuk waspada ingat akhir zaman
BANK BNI MEMBUKA LOWONGAN KERJA DENGAN KUALIFIKASI SEBAGAI BERIKUT,1,bank bni buka lowong kerja kualifikasi ikut
"WOW! Adidas menawarkan 3100 Sepatu Gratis, T-shirt dan Masker untuk semua orang, Dapatkan milik Anda di sini GRATIS.",1,wow adidas tawar 3100 sepatu gratis shirt masker semua orang dapat milik sini gratis
"Gempa dan Tsunami di Cuba perbatasan Jamaica.
 
 Sekitar pkl. 05.00 pagi 29 Januari 2020 waktu Indonesia",1,gempa tsunami cuba batas jamaica pkl pagi januari 2020 waktu indonesia
"Habibie Donorkan Mata Untuk Anaknya, Thareq",1,habibie donor mata anak thareq
"AKHIRNYA Prabowo Subianto Ucapkan Selamat Kepada Jokowi, Pertemuan Keduanya di Rumah Sumitro",1,akhir prabowo subianto ucap selamat jokowi temu dua rumah sumitro
Salah Satu Akibat atau Efek Menyebarkan Informasi Yang Belum Jelas Kebenarannya,0,salah satu akibat efek sebar informasi jelas benar
senjata yang dipakai oleh teroris Sarinah dituduh berasal dari militer / pemerintah.,0,senjata pakai teroris sarinah tuduh asal militer perintah
"Meninggal postif covid 19 di RSU Sembiring, Medan. Di kuburkan di perkuburan suka maju stm sesuai protokol kesehatan. Ternyata peti jenazah tidak maut., maka pihak keluarga membuka peti, dan ternyata si mayat masih menggunakan daster (tidak sesuai dgn syariat fardhu kifayah islam). Yg penting dapat target, cair dananya #coronaPenyakitProyek",1,tinggal postif covid rsu sembiring medan kubur kubur suka maju stm sesuai protokol sehat nyata peti jenazah maut pihak keluarga buka peti nyata mayat guna daster sesuai dgn syariat fardhu kifayah islam penting target cair dana coronapenyakitproyek
"JOKOWI & KPU SIAP2 H4NCUR!! DIADUKAN KE MAHKAMAH INTERNASIONAL, PRABOWO BAKAL MENANG JADI PRESIDEN",1,jokowi kpu siap2 h4ncur adu mahkamah internasional prabowo bakal menang jadi presiden
Rancangan Istana negara di Palangkaraya #TNIPolriJagaIndonesia,1,rancang istana negara palangkaraya tnipolrijagaindonesia
Orang-orang Bawaslu perlu dimata-matai 24 jam gelagatnya sangat mengerikan!,1,orang orang bawaslu perlu mata mata jam gelagat sangat keri
"50 RIBU MAKAN DURIAN SEPUASNYA (hanya on the spot di lokasi festival)
TAK PERLU KHAWATIR KEHABISAN
STOK DURIAN MELIMPAH RUAH
PENGUNJUNG YANG TAK BISA MEMBELAH DURIAH SIAP SIAGA PETUGAS STAND
#visitklaten #ayomakanduren",1,ribu makan durian puas the spot lokasi festival tak perlu khawatir habis stok durian limpah ruah unjung tak belah duriah siap siaga tugas stand visitklaten ayomakanduren
ASTRONOT WANITA JADI MU’ALAF,1,astronot wanita jadi alaf
"PBB Menolak Mengirimkan Bantuan Coronavirus ke Negara Pro-Life, Kecuali Melegalkan Aborsi",1,pbb tolak kirim bantu coronavirus negara pro life legal aborsi
"DI ITALIA Obat untuk CORONAVIRUS AKHIRNYA DITEMUKAN Dokter Italia, tidak mematuhi hukum kesehatan dunia WHO, untuk tidak melakukan otopsi pada kematian Coronavirus dan mereka menemukan bahwa BUKANLAH VIRUS, tetapi BAKTERIlah yang menyebabkan kematian. Ini menyebabkan gumpalan darah terbentuk dan menyebabkan kematian pasien.",1,italia obat coronavirus akhir temu dokter italia patuh hukum sehat dunia who laku otopsi mati coronavirus temu bukan virus bakteri sebab mati sebab gumpal darah bentuk sebab mati pasien
"Penjahat bebas ,Sekarang banyak kejahatan begal di mana2..mencari kesempatan karena COVID-19 RATUSAN RIBU TAHANAN DENGAN ANEKA KEJAHATAN TIDAK SATUPUN AKTIVIS ISLAM YANG DIBEBASKAN",1,jahat bebas sekarang banyak jahat begal mana2 cari sempat covid ratus ribu tahan aneka jahat satu aktivis islam bebas
"“Kami informasikan Bpk/Ibu bahwa BCA tdk mencetak struk transaksi dgn keterangan 2019 ganti presiden, kami menghimbau kepada nasabah utk lebih berhati hati terhadap berita-berita yg belum jelas kebenarannya. Tks 🙂 ^dian,” tulis @HaloBCA dalam Twitter, Kamis (3/5).",0,informasi bpk ibu bca tdk cetak struk transaksi dgn terang 2019 ganti presiden menghimbau nasabah utk lebih hati hati berita berita jelas benar tks dian tulis halobca twitter kamis
"Kasat Reskrim Polres Rejang Lebong, AKP Chusnul Qomar : “ya untuk masyarakat jangan menelan mentah mentah berita yang belum diketahui kebenaran aslinya,”.",1,kasat reskrim polres rejang lebong akp chusnul qomar masyarakat jangan tel mentah mentah berita tahu benar asli
"Ahok: Kamu Kira Kami Niat Bangun Masjid, Naikkan Haji Marbut?",1,ahok kamu kira niat bangun masjid naik haji marbut
Isu penculikan belakangan merebak di tengah masyarakat. Terlebih di jejaring media sosial (medsos) menyebar selebaran mengatasnamakan institus Polri.,1,isu culi belakang rebak tengah masyarakat lebih jejaring media sosial medsos sebar selebaran mengatasnamakan institus polri
Jokowi Akui Gagal Pimpin Negara!” dan “Jokowi Akui Gagal Pimpin Negara,1,jokowi aku gagal pimpin negara jokowi aku gagal pimpin negara
Sp mau bertanggung jawab in atas pada shalat penyemprotan area sanrangan adkabar pada shalat di semprot kan ad kbijakan slesai shalat Bru bisa di semprot in pada shalat di semprot,1,mau tanggung jawab atas shalat semprot area sanrangan adkabar shalat semprot kan kbijakan slesai shalat bru semprot shalat semprot
Kabar Terkini… India di Landa Badai Tornado…. Azab ALLAH Sangat Nyata…,1,kabar kini india landa badai tornado azab allah sangat nyata
"“pembatas jalan water barrier bergerak sendiri di tol pandaan malang, lebih berhati2 lagi dalam berkendara dan jangan lupa berdoa",1,batas jalan water barrier gerak sendiri tol pandaan malang lebih berhati2 kendara jangan lupa doa
"This was Jeff Bezos’ office in 1999.
 Everyone starts somewhere.
 Keep going",1,this was jeff bezos office 1999 everyone starts somewhere keep going
Terkuak ***** PKS ini sering dibelai tubuhnya oleh beberapa petinggi kader PKS seperti yang paling sering mas @MardaniAliSera di salah satu hotel dijakarta. Sumber : Orang Kepercayaan @MardaniAliSera #*****PKSMardani,1,kuak pks sering belai tubuh beberapa petinggi kader pks paling sering mas mardanialisera salah satu hotel dijakarta sumber orang percaya mardanialisera pksmardani
"Saya tidak mau melihat lagi Tweet kebencian terhadap muslim yg menyembelih hewan, sekitar sejuta hewan dibunuh setiap hari oleh KFC, McDonalds, Burger King dll juga untuk memberi makan bagi orang-orang kaya dan untuk memperoleh buanyak uang daripadanya. Selama IED umat muslim berkurban untuk memberi makan orang-orang miskin dengan gratis dan kamu semua kehilangan akal sehat.",1,mau lihat tweet benci muslim sembelih hewan juta hewan bunuh hari kfc mcdonalds burger king beri makan orang orang kaya oleh buanyak uang daripada lama ied umat muslim kurban beri makan orang orang miskin gratis kamu semua hilang akal sehat
"Disindir Jokowi, Hotman Paris: Prabowo Rebut Tanah Itu Dari Asing",1,sindir jokowi hotman paris prabowo rebut tanah asing
"“ini dia pelaku penculikan anak. yang nantinya anak itu di bunuh lalu mayatnya di jadikan tumbal jembatan.
 Tolong Bagikan Postingan ini demi mengingatkan teman teman anda yang sudah berkeluarga.. Yg melihat luangkan 1 detik komen aamiin semoga kita, keluarga kita dan saudara saudara kita dijauhkan dari segala kejahatan penculik anak anak aamiin…
 Dengan klik bagikan sama saja anda menyelamatkan nyawa ribuan anak di luar sana????”",1,laku culi anak nanti anak bunuh lalu mayat jadi tumbal jembatan bagi postingan ingat teman teman keluarga lihat luang detik komen aamiin moga keluarga saudara saudara jauh segala jahat culik anak anak aamiin klik bagi sama selamat nyawa ribu anak luar sana
"Ngobrol-ngobrol Idola 92.6 FM Semarang dengan Aribowo Sasmito, Ketua Komite Pemeriksa Fakta MAFINDO, berkaitan dengan Hari Media Sosial (Rabu, 10 Jun 2020). Simak di:",0,ngobrol ngobrol idola semarang aribowo sasmito ketua komite periksa fakta mafindo kait hari media sosial rabu jun 2020 simak
"Hati hati PKI sekarang dengan metode baru dan gaya yang baru. Waspada,Waspada,Waspada!!!",1,hati hati pki sekarang metode baru gaya baru waspada waspada waspada
"suspect coronavirus ditemukan di salah satu terapis *spa Hotel Goldenhands kelapa gading* sekarang dikarantina, pengunjung dan staf yang masih ada di dalam tidak boleh meninggalkan spa selama 2 minggu ke depan. Yang pernah mengunjungi *Spa tsb* dalam 2 minggu terakhir harap melapor ke RS rujukan",1,suspect coronavirus temu salah satu terap spa hotel goldenhands kelapa gading sekarang karantina unjung staf tinggal spa lama minggu depan pernah unjung spa tsb minggu akhir harap lapor rujuk
Pembunuhan demonstran itu ternyata ada restu atau perintah dari si tito. simak videonya.,1,bunuh demonstran nyata restu perintah tito simak video
Dishub DKI Jakarta Kaji Skema Ganjil Genap Sepeda Motor,1,dishub dki jakarta kaji skema ganjil genap sepeda motor
Penjelasan Lengkap terkait Miftahul Jannah yang Didiskualifikasi dari Asian Para Games 2018 karena Berhijab,0,jelas lengkap kait miftahul jannah diskualifikasi asi games 2018 hijab
"Astaghfirullah
 Terlanjur Aku Makan
 Mie Samyang",1,astaghfirullah lanjur aku makan mie samyang
"Corporate Secretary BRI, Bambang Tribaroto : “Pihak BRI juga telah menghubungi Ibu Nita Yuliastuti untuk menyampaikan klarifikasi dan permohonan maaf serta hasil penyelesaian pemngaduan,”",1,corporate secretary bri bambang tribaroto pihak bri hubung ibu nita yuliastuti sampai klarifikasi mohon maaf hasil selesai pemngaduan
"Ada yang tahu ?. Jokowi itu Alumnus Gajah Mada , Gajah Duduk , Gajah Nungging , atau Gajah Mungkur ?.
 1 tak punya teman satu angkatan .
 Atau teman2 seangkatan Jokowi telah mati semua.
 Jokowi mahasiswa tunggal ya ?",0,tahu jokowi alumnus gajah mada gajah duduk gajah nungging gajah mungkur tak punya teman satu angkat teman2 angkat jokowi mati semua jokowi mahasiswa tunggal
Alhamudulillah Akhirnya Aceh Bisa Berangkat Haji Tampa Melalui Indonesia,1,alhamudulillah akhir aceh berangkat haji tampa lalu indonesia
"Akhirnya, Indonesia berlakukan Lockdown mulai tengah malam nanti, Jumat (20/3/2020) pukul 00.01 WIB. Jika sekarang Kamis (19/3/2020) pukul 13.00 WIB berarti waktu Lockdown tinggal 11 jam saja lagi",1,akhir indonesia laku lockdown mulai tengah malam jumat 2020 pukul wib sekarang kamis 2020 pukul wib arti waktu lockdown tinggal jam
"Info terbaru…Corona sudah masuk ke TB telaga Bestari , pramugari lion air sdh terinfeksi dan saat ini di rawat di RS Annisa Di himbau untuk tdk jln2 ke TB dan juga Citra raya Udh masuk tangerang",1,info baru corona masuk telaga bestari pramugari lion air sdh infeksi rawat annisa himbau tdk jln2 citra raya udh masuk tangerang
"Masih ingatkah kalian dulu saya pernah menangkap penyelundupan satu container senjata ilegal dari Cina, Beberapa bulan kemudian saya dicopot dari jabatan saya sebagai panglima. dari situ kalian harus paham siapa pun yang menentang dan menghalangi rencana busuk mereka untuk menghancurkan negeri ini akan dicopot",1,ingat kalian dulu pernah tangkap selundup satu container senjata ilegal cina beberapa bulan kemudian copot jabat panglima situ kalian paham siapa tentang halang rencana busuk hancur negeri copot
Insya Allah 2021 Sirkuit Mandalika NTB sudah Bisa Di Gunakan…. Bikin Para Pembalap Motto GP seakan Balapan Di Jalan Raya,1,insya allah 2021 sirkuit mandalika ntb guna bikin balap motto akan balap jalan raya
MAKLUMAT TNI Untuk Rakyat Indonesia *KAPUSPEN MABES TNI MAYJEN SISRIADI*,1,maklumat tni rakyat indonesia kapuspen mabes tni mayjen sisriadi
"Nggak pernah ada kewajiban bagi caleg untuk beli kartu sakti. Dan mohon maap nih jangan main fitnah aja, donasi kartu sakti itu nominalnya mulai dari 25 ribu",1,pernah wajib caleg beli kartu sakti mohon maap nih jangan main fitnah aja donasi kartu sakti nominal mulai ribu
"Era Jokowi – Ahok, Makin Menjamur PSK Asal Cina di Jakarta Raup Rp 40 Miliar/Bulan",1,era jokowi ahok makin jamur psk asal cina jakarta raup miliar bulan
"MY NAME “ELLEN DEGENERES” BECAUSE BRONZE CORONA VIRUS I WANT TO HELP 10,000 FACEBOOK FIRST USER MEMBERS … Tell me, how much money do you need now? Choose the first letter of your name and you will receive a gift of your choice.",1,name ellen degeneres because bronze corona virus want help 000 facebook first user members tell how much money you need now choose the first letter your name and you will receive gift your choice
"KORLAP FPI : BANJIR DI JAKARTA ADALAH AIR MATA MALAIKAT YANG JATUH, SEBAB MALAIKAT TERHARU PADA ALUMNI 212 YANG SERING SHOLAT MASSAL DI MONAS.”",1,korlap fpi banjir jakarta air mata malaikat jatuh malaikat haru alumni 212 sering sholat massal monas
"Waspada KIAMAT SUDAH DEKAT…
Malam Tahun Baru 31 Desember 2018 Pukul 24.00 WIB akan terjadi GEMPA dan TSUNAMI BESAR di Seluruh Indonesia dan Dunia untuk itu dihimbau kepada semua Masyarakat Dunia agar BERTAUBAT dan MEMAKMURKAN MASJID menjalankan SHOLAT 5 WAKTU agar kita semua MATI dalam keadaan IMAN dan TAQWA kepada Alloh SWT dan Rosul-Nya. Amin",1,waspada kiamat dekat malam tahun baru desember 2018 pukul wib jadi gempa tsunami besar seluruh indonesia dunia dihimbau semua masyarakat dunia taubat makmur masjid jalan sholat waktu semua mati ada iman taqwa alloh swt rosul nya amin
Miss Waria Banten 2018,0,miss waria banten 2018
"Markas Besar Kepolisian Republik Indonesia melalui Divisi Teknologi Informasi (Div TI) Polri meluncurkan aplikasi berbasis Android dan iOS yang bernama “PolisiKu”. Aplikasi yang bisa ditanam pada smartphone Android atau iOS (Apple Phone) ini mempunyai tujuan yang sama, yakni untuk mempermudah pelayanan Polri",0,markas besar polisi republik indonesia lalu divisi teknologi informasi div polri luncur aplikasi bas android ios nama polisi aplikasi tanam smartphone android ios apple phone punya tuju sama mudah layan polri
"SITUBONDO LOCKDOWN Mulai mala mini sudah ada penjagaan gabungan TNI, POLRI dan PEMKAB di 4 Titik",1,situbondo lockdown mulai mala mini jaga gabung tni polri pemkab titik
"Monumen Ondel-Ondel di Kemayoran, sebuah kreasi anak bangsa bernama Anies Baswedan.",1,monumen ondel ondel mayor buah kreasi anak bangsa nama anies baswedan
"kabar terbaru hari ini dari saudara yg di saudi,ada usaha pembakaran Ka’bah oleh seorang syiah Iran menggunakan bensin setelah shalat subuh.Alhamdulillah ketangkep.Ya Allah lindungilah saudara se-islam di makkah.. Ketik aamiin n share agar banyak yg mendoakan!",0,kabar baru hari saudara saudi usaha bakar bah orang syiah iran guna bensin shalat subuh alhamdulillah ketangkep allah lindung saudara islam makkah ketik aamiin share banyak doa
"Keren, Perempatan Lampu Merah ini Dipasang Video Mapping",1,keren empat lampu merah pasang video mapping
Jokowi minta masyarakat menggunakan mata uang Yuan ( Thiongkok ) !!,1,jokowi minta masyarakat guna mata uang yuan thiongkok
Pengasuh Pondok Pesantren Al Munawwir Krapyak Yogyakarta membantah pernah memberikan Joko Widodo alias Jokowi deadline terkait kepastian Muhaimin Iskandar atau biasa dipanggil Cak Imin sebagai cawapres Jokowi.,0,asuh pondok pesantren munawwir krapyak yogyakarta ban pernah beri joko widodo alias jokowi deadline kait pasti muhaimin iskandar biasa panggil cak imin cawapres jokowi
"Kapolres Deliserdang, AKBP Eddy Suryantha Tarigan : “Jadi sesuai hasil otopsi korban itu tidak hamil. Tidak benar kalau korban itu telah hamil. Hasil otopsinya sudah keluar dan kita terima,”.",0,kapolres serdang akbp eddy suryantha tarigan jadi sesuai hasil otopsi korban hamil benar kalau korban hamil hasil otopsinya keluar terima
"KPK tidak pernah memproses seseorang sebagai calon kepala daerah, hal 
 tersebut sudah kami tegaskan, karena UU mengatur kewenangan KPK 
 memperoses penyelenggara negara",0,kpk pernah proses orang calon kepala daerah sebut tegas atur wenang kpk memperoses selenggara negara
"Panglima TNI Marsekal Hadi Tjahjanto menetapkan 17 program prioritas pembangunan TNI, Kesebelas program prioritas dalam rangka pembangunan TNI itu meliputi :
 […]",1,panglima tni marsekal had tjahjanto tetap program prioritas bangun tni sebelas program prioritas rangka bangun tni liput
"Bro, Boss Mayapada kucurkan dana 100 mill untuk dana sosial keGubenur yg baru dilantik,inilah permainan cantik politik tingkat tinggi ,karena uang tdk ada Rasis, ?",1,bro boss mayapada kucur dana 100 mill dana sosial kegubenur baru lantik ini main cantik politik tingkat tinggi uang tdk ras
Video After lockdown ... Maradona,1,video after lockdown maradona
"Dr. Li Wenliang , Dokter pahlawan Tiongkok yg dihukum karena mengatakan yg sebenarnya tentang Virus Corona dan kemudian meninggal karena penyakit yg sama, telah mendokumentasikan kasusfile untuk tujuan penelitian dan dalam kasusfile mengusulkan penyembuhan yg secara signifikan akan mengurangi dampak COVID – 19 Virus pada tubuh manusia.",1,wenliang dokter pahlawan tiongkok hukum kata benar virus corona kemudian tinggal sakit sama dokumentasi kasusfile tuju teliti kasusfile usul sembuh signifikan kurang dampak covid virus tubuh manusia
"TERNYATA OBAT PEMBUNUH JANIN YANG MAU DIBELI JUTAAN KARTON!!!
 RAKYAT TENTU BERTANYA, APA SEBENAR NYA NIAT TULUS REZIM PENGUASA?????
 MAU MENGOBATI, APA KEPENiGIN GENOCIDE/PEMBUNUHAN MASSIVE JUTAAN BAYI INDONESIA PENERUS BANGSA INI?????",1,nyata obat bunuh janin mau beli juta karton rakyat tanya apa benar nya niat tulus rezim kuasa mau obat apa kepenigin genocide bunuh massive juta bayi indonesia terus bangsa
"Sudah saya duga dia memang kaum pengikut Dajjal makanya menyerang islam secara membabi buta ketika Dajjal keluar dia jadi hamba Dajjal dn iblis naudzubillah
 
 Manusia laknatullah penghuni neraka jahanam",1,duga memang kaum ikut dajjal makanya serang islam babi buta dajjal keluar jadi hamba dajjal iblis naudzubillah manusia laknatullah huni neraka jahanam
"LAGI2 MEMPERMALUKAN…..AAACH SUDAHLAH..😆😆😆 …
 …",1,lagi2 malu aaach sudah
Duh baru melek dia…Kemaren di MK ngapaian,1,duh baru melek kemaren ngapaian
"BTW Listrik naik 20% diem2 tu, cebong banyak yg ngeluh gk ya??,",1,btw listrik naik diem2 cebong banyak ngeluh
"Maka jangan heran di tahun 2019 ini,
meskipun Indonesia itu mayoritasnya masih Muslim,
Tapi sekarang ini kelompok homo & lesbi sudah dilindungi hukum & UU",1,jangan heran tahun 2019 meski indonesia mayoritas muslim sekarang kelompok homo lesbi lindung hukum
"Melayu Singapura: “Negeri Kami Diambil Orang”, Dulu Singapura kota yang sederhana, tapi kami jadi muslim yang lebih bebas dan bahagia. Sekarang jangan lagi suara mengaji, suara adzan tak ada, kecuali di dalam masjid. Jumlah masjid juga sangat sedikit, Di kota hampir tak ada, di mall-mall juga hampir tak sedia tempat sholat. Dulu kami bebas makan di mana suka. Sekarang makanan halal susah dicari kecuali di kampung-kampung kita saja. Ke kota kami bawa bekal, karena kalau tidak mestilah puasa, hampir semua makanan kita lihat tidak halal. Bahasa Melayu pun tak lagi dipakai, Semua orang cakap Inggris dan Mandarin. Negeri kami sekarang ibarat diambil orang.",1,melayu singapura negeri ambil orang dulu singapura kota sederhana jadi muslim lebih bebas bahagia sekarang jangan suara aji suara adzan tak masjid jumlah masjid sangat sedikit kota hampir tak mall mall hampir tak sedia tempat sholat dulu bebas makan mana suka sekarang makan halal susah cari kampung kampung kota bawa bekal kalau mesti puasa hampir semua makan lihat halal bahasa melayu tak pakai semua orang cakap inggris mandarin negeri sekarang ibarat ambil orang
"Sungguh bangga jadi rakyat pak Jokowi sekaligus cebongers, bahkan orang Amerika teriak “Vote Jokowi” di saat protes.. VOTE JOKOWI!! VOTE JOKOWI!! VOTE JOKOWI!!",1,sungguh bangga jadi rakyat pak jokowi sekaligus cebongers bahkan orang amerika teriak vote jokowi protes vote jokowi vote jokowi vote jokowi
Cepat atau lambat program rezim utk pengetesan covid 19 ke para kyai sudh di lakukan…rezim memaksa para kyai utk di suntik dgn dalih utk ketahanan tubuh dari virus..kyai di banten ini tegas menolak!!.,1,cepat lambat program rezim utk ketes covid kyai sudh laku rezim paksa kyai utk suntik dgn dalih utk tahan tubuh virus kyai banten tegas tolak
"Masalah pajak bukan urusan polisi, tapi Dispenda. Kalau masalah pajak polisi enggak berhak menilang,",1,masalah pajak bukan urus polisi dispenda kalau masalah pajak polisi enggak hak tilang
"Spanduk tsb ada di Jl Suprapto
( daerah Tanah Tinggi – Senen)",1,spanduk tsb suprapto daerah tanah tinggi senen
Sby akhirnya mendukung kerja pemerintah jokowi,1,sby akhir dukung kerja perintah jokowi
Fathur Rokhman tidak melakukan plagiat.,0,fathur rokhman laku plagiat
Keputusan keluarga besar minta Prabowo agar tidak nyapres 2019 sangat logis Kondisi kesehatan Prabowo tidak fit seperti sebelum mengalami stroke 3 kali Stroke pertama terjadi tak lama setelah Pilpres 2009 Prabowo tdk terima kalah dicurangi habis2an Puluhan juta suara palsu,1,putus keluarga besar minta prabowo nyapres 2019 sangat logis kondisi sehat prabowo fit alami stroke kali stroke pertama jadi tak lama pilpres 2009 prabowo tdk terima kalah curang habis2an puluh juta suara palsu
KPK Tangkap Patrialis Akbar di Rumah Kos Mewah,0,kpk tangkap patrialis akbar rumah kos mewah
Buzer RP Di Pelihara Negara Anak Terlantar dan Fakir Miskin Di Pelihara Tetangga Kuncen Surga dan Neraka Ma’ruf Amin,1,buzer pelihara negara anak lantar fakir miskin pelihara tetangga kuncen surga neraka ruf amin
Kondisi WUHAN Terkini …Langsung Di TEMBAK Mati ● Yang Terkena (CORONA) NERAKA CHINA,1,kondisi wuhan kini langsung tembak mati kena corona neraka china
"Sekadar info, mulai bln Maret 2019 pembayaran tagihan PLN dimajukan. Biasanya paling lambat tgl 20 tiap bulan, dimajukan ke tgl 5. Pembayaran sesudah tgl 5 sdh kena denda. Mohon bantu share kpd keluarga, tetangga, teman2. Indahnya berbagi.",0,sekadar info mulai bln maret 2019 bayar tagih pln maju biasa paling lambat tgl tiap bulan maju tgl bayar tgl sdh kena denda mohon bantu share kpd keluarga tetangga teman2 indah bagi
"BANDARA KERTAJATI – MAJALENGKA
 Hadiah dari Jokowi untuk Provinsi “paling syaringah” di Indonesia.
 Salah1 balasan sangat manis untuk Provinsi dimana Jokowi, Sang Presiden Indonesia terpilih justru kalah di PilPres 2014 !
 Jokowi kembali membuktikan bahwa dirinya benar-benar BEKERJA NYATA !
 Sekaligus salah1 alasan kenapa JaBar harus ada ditangan pemimpin yang TEPAT ! Yang sejalan dengan Pemerintah Pusat !
 Jawa Barat…
 Buka Mata, Buka Telinga, Pakai Hati Nurani !
 Tahu kenapa Jokowi harus 2 Periode ?
 #JKW2P#JKW2PDAG
 #TETAPJOKOWI
 Samuel Tanujaya",1,bandara kertajati majalengka hadiah jokowi provinsi paling syaringah indonesia salah1 balas sangat manis provinsi jokowi sang presiden indonesia pilih justru kalah pilpres 2014 jokowi bukti diri benar benar kerja nyata sekaligus salah1 alas jabar tang pimpin tepat jalan perintah pusat jawa barat buka mata buka telinga pakai hati nurani tahu jokowi periode jkw2p jkw2pdag tetapjokowi samuel tanujaya
"Wakil Gubernur DKI Jakarta Sandiaga Uno menyinggung kembali rencana menggratiskan biaya masuk ke Pantai Ancol saat bertemu dengan manajemen PT Jakarta Tourisindo-PT Pembangunan Jaya Ancol.
Pertemuan ini secara khusus membahas sektor pariwisata di Ibu Kota... ",1,wakil gubernur dki jakarta sandiaga uno singgung rencana gratis biaya masuk pantai ancol temu manajemen jakarta tourisindo bangun jaya ancol temu khusus bahas sektor pariwisata ibu kota
"HATI2 MNGISI TEKANAN BAN.
 
 Saya nulis ini bukan utk mematikan business pngisian ban di pompa2 bensin seperti gambar yg saya upload ini. … bukan sama sekali, saya hanya mngajak poro sedulur lebih berhati2. Karena stasiun pngisian Nitrogen ini skrg mnjamur di pompa2 bensin, dimana kita hanya lewat dn bbrp bulan kemudian baru tringat ttg pengisian ini.",1,hati2 mngisi tekan ban nulis bukan utk mati business pngisian ban pompa2 bensin gambar upload bukan sama sekali mngajak poro dulur lebih berhati2 stasiun pngisian nitrogen skrg mnjamur pompa2 bensin lewat bbrp bulan kemudian baru tringat ttg isi
ERDOGAN KIRIM 5000 PASUKAN KE INDIA !! ERDOGAN KEJAAN ISLAM #erdogankirimpasukan#erdogankejaanislam#erdogankirimpasukankeindia,1,erdogan kirim 5000 pasu india erdogan kejaan islam erdogankirimpasukan erdogankejaanislam erdogankirimpasukankeindia
Sripeni Inten PLT Dirut PLN penanggung jawab pemadaman massal terburuk sepanjang masa,1,sripeni inten plt dirut pln tanggung jawab madam massal buruk panjang masa
selamat pagi sahabat Polda Papua.,1,selamat pagi sahabat polda papua
Dengan ini saya mengumumkan niat saya dan tujuan saya untuk makan orangsebagai protes terhadap gagasan moral umat manusia bahwa mereka nggak bisa makan orang,1,umum niat tuju makan orangsebagai protes gagas moral umat manusia makan orang
"Setelah 22 tahun melakukan penelitian, akhirnya Harvard University menambah temuan betapa bahayanya Air Mineral yang mengandung Flourida yang saat ini juga terdapat dalam Air Mineral seperti Aqua kepunyaan Danone, tidak hanya Aqua saja yang kini sahamnya dibeli Danone juga mengandung Zat Flourida.",1,tahun laku teliti akhir harvard university tambah temu betapa bahaya air mineral kandung flourida dapat air mineral aqua punya danone aqua kini saham beli danone kandung zat flourida
"Jadwal kelas 1-3 SD jam 8.30-9.00. Untuk kelas 4-6 SD baru mulai jam 10.03. Nah jeda dari jam 9.00 sampai jam 10 itu ternyata yang nongol adalah mimbar katolik di Hari pertama pembelajaran lewat TVRI, Senin 13 April 2020. Pertanyaannya, apakah murid SD se-Indonesia Bersama para orang tuanya se-Indonesia itu disengaja untuk dicekoki mimbar katolik?",1,jadwal kelas jam kelas baru mulai jam nah jeda jam jam nyata nongol mimbar katolik hari pertama ajar lewat tvri senin april 2020 tanya murid indonesia sama orang tua indonesia sengaja cekok mimbar katolik
"Ada pemandangan istimewa disini (gedung PBB) bersama H.Kalla , mewakili delegasi Indonesia…
 Realkah? @berkaryainfo",1,pandang istimewa sini gedung pbb sama kalla wakil delegasi indonesia real berkaryainfo
Tahukah Anda kenapa Rusa yang di makan Segerombolan Cheetah nampak Tenang dengan menatap Tajam ?,1,tahu rusa makan gerombol cheetah nampak tenang tatap tajam
"Mohon ijin melaporkan, pada hari Kamis tanggal 2 Agustus 2018 pukul 08.30 WIB di Ruang Sidang Mahkamah Konstitusi RI Jl. Merdeka Barat No. 6 Jakarta Pusat akan dilaksanakan sidang kedua",1,mohon ijin lapor hari kamis tanggal agustus 2018 pukul wib ruang sidang mahkamah konstitusi merdeka barat jakarta pusat laksana sidang dua
"#ask #asteroid #2018cb #asteroid2018cb #suara #gemuruh #suaragemuruh #jawabarat #NASA
 mohon pencerahannya, saya ditanya teman teman saya terkait percakapan di sebuah grup FB tentang suara gemuruh yang terjadi di jawa barat semalam.
 #apakah benar itu suara asteroid yang sedang melintas?
 sudah saya cari beritanya, tapi tidak ada
 Link yang berhubungan:
 NASA Pantau ‘Kedatangan’ Asteroid Berukuran 40 Meter https://techno.okezone.com/read/2018/02/09/56/1857197/nasa-pantau-kedatangan-asteroid-berukuran-40-meter
 Malam Ini Asteroid Melintas, Jaraknya Lebih Dekat dari Bulan http://cnn.id/275152
 saya belum menemukan berita hari ini yang membahas tentang suara gemuruh semalam.",0,ask asteroid 2018cb asteroid2018cb suara gemuruh suaragemuruh jawabarat nasa mohon cerah tanya teman teman kait cakap buah grup suara gemuruh jadi jawa barat malam benar suara asteroid sedang lintas cari berita link hubung nasa pantau datang asteroid ukur meter malam asteroid lintas jarak lebih dekat bulan temu berita hari bahas suara gemuruh malam
"Telah beredar sebuah obat baru yg bernama *”Progesterex”*
 Obat ini adalah pil kecil yg digunakan untuk mensterilisasi.
 Obat ini sekarang dipakai oleh para pemerkosa pada
 ~Perayaan pesta
 ~Pub, Discotique
 ~Perayaan Reuni dsbnya
 untuk memperkosa & mensterilisasi korbannya",1,edar buah obat baru nama progesterex obat pil kecil guna sterilisasi obat sekarang pakai perkosa raya pesta pub discotique raya reuni dsbnya perkosa sterilisasi korban
"Saya ada rencana mau ngundang boyband @BTS_twt dan @weareoneEXO ke Indonesia setelah Corona kondusif. Ada yg suka bts dan exo? mau saya beliin album dan lightsticknya? untuk 500 orang aja, nanti di dmin asisten saya,",1,rencana mau ngundang boyband bts twt weareoneexo indonesia corona kondusif suka bts exo mau beliin album lightsticknya 500 orang aja dmin asisten
Main petak umpet dicariin kmana2 gak taunya ditemukan didalam lemari es.. .. Kulkasnya gak bisa dibuka dr dalam. ..Ditemukan sudah jadi es batu.. Perhatian buat ibu2 ya.. Dilihat anaknya/cucunya kalo lagi main…,1,main petak umpet dicariin kmana2 gak tau temu dalam lemari kulkas gak buka temu jadi batu perhati buat ibu2 lihat anak cucu kalo main
“Jadi inilah sumber perpecahan di dalam gera’an tiganti…”,1,jadi ini sumber pecah gera tiganti
Sandal Bertuliskan Huruf Arab dari Ayat Al-Quran,1,sandal tulis huruf arab ayat quran
"Assalamualaikum wrwb, numpang berbagi aja, mhn maaf diluar urusan syarahan.
 
 Ada yg mengatasnamakan BRI.
 
 Baca dari teman, pagi tadi dia terima sms dengan pengirim *”BRI” (bukan nomer HP)*",1,assalamualaikum wrwb numpang bagi aja mhn maaf luar urus syarah mengatasnamakan bri baca teman pagi tadi terima sms kirim bri bukan nomer
"HABIS DEMO KUMPUL Yuuu,,,,,,,, INI ADA BIANG KEROK DEMO “KADRUN” 212 ANDA KENAL YG PAKE KEMEJA KOTAK2,,,?????",1,habis demo kumpul yuuu biang kerok demo kadrun 212 kenal pake kemeja kotak2
"#BreakingNews
Gengsi lalui infrastruktur Jokowi, 12 truk Tim Prabowo kelelahan “njegur” sawah, dokumen kecurangan Pilpres raib dijarah.",1,breakingnews gengsi lalu infrastruktur jokowi truk tim prabowo lelah njegur sawah dokumen curang pilpres raib jarah
"Dikaitkan Mistis, Batu Bersusun Rapi di Sungai Cidahu Dihancurkan",0,kait mistis batu susun rapi sungai cidahu hancur
"Bahwa Virus Covid-19 di Jawa Timur semakin hari mengalami peningatan,segala upaya pencegahan dan penanganan telah kami lakukan semaksimal mungkin oleh karenanyakami mengajak semuanya untuk berdoa agar Musibah Covid-19 ini cepat berlalu. Oleh karena itu kami mengharapkan kehadiran Bapak/ibu pengasuh PESANTREN SE-Jawa Timur dalam rangka kegiatan DO’A BERSAMA yang akan kami selenggarakan pada:",1,virus covid jawa timur makin hari alami peningatan segala upaya cegah tangan laku maksimal mungkin karenanyakami ajak semua doa musibah covid cepat lalu harap hadir bapak ibu asuh pesantren jawa timur rangka giat sama selenggara
"Pak Prabowo Selamat Tahun Baru Ya” (di dalam video).

“Selamat tahun baru Pak Prabowo.. Lain sama ulama, lain sama diri sendiri.. Enaknya mau apa saja bebas..

JokowiLagi”",1,pak prabowo selamat tahun baru video selamat tahun baru pak prabowo sama ulama sama diri sendiri enak mau apa bebas jokowilagi
"PESAN GUS DUR DALAM MENDIDIK ANAK
 1) Ibu ketika menyusui sambil membaca Ayat Kursi & Al-Ikhlas, Al-falaq, An-Nas & mengulang-ulang bacaan
 2) Pertama kali yang diajarkan ke anak ketika baru bisa bicara.“Radhitu Billahi Rabba, wabil Islami Dina, wabi Muhammadin Nabiyya wa Rasula”
 3) Mengajak keluar anak-anak kecil ketika waktu malam yg terakhir (sebelum subuh) ke masjid agar menjadi kebiasaan.
 4) Sebelum memasuki Bulan-bulan berkah seperti Ramadhan, mereka mengumpulkan anak-anak mereka & bertanya kepada mereka, apa yang akan kalian kerjakan di bulan yg berkah ini? dari amalan membaca Alqur’an, dzikir, sedekah dll
 5) Mereka mengajari anak-anak mereka niat-niat yang baik sebagaimana mengajari mereka Surat Al fatihah
 6) Mereka mengadakan majelis ilmu di rumah & berkumpul semua yangdi rumah harian/mingguan, mereka membaca sedikit dari al qur’an al karim (tadarrus), kitab hadits & fiqih dan mereka menutup majelis dengan do’a & shalawat kepada Nabi Muhammad SAW
 7) Ketika masuk baligh anak mereka, mereka memberi tahu anaknya kalausudah Mukallaf & sekarang 2 Malaikat akan mencatat kebaikan & kejelekan & menulis ucapan & perbuatannya, dan hal itu diadakan perayaan yang dihadiri ulama’
 8) Mereka tidak menunda pernikahan anak-anak mereka setelah baligh khawatir terjerumus kepada kemaksiatan
 9) Mereka mengajari anak-anak dengan berdo’a memohon kepada Allah dalam setiap keadaan, maka apabila anaknya ingin sesuatu dari orangtuanya, mereka berkata kepada anaknya wudhu’lah & sholat 2 rokaat dan mintalah kepada Allah hajat-hajatmu. Dan setelah shalat orangtua memberikan yang anak minta seraya berkata sungguh Allah yang mengabulkan do’amu
 10) Mereka membagi tugas kepada setiap anak, ada yang tugas belanja 
ke pasar, dan ada yang menyapu rumah & ada yang tugas melayani tamu 
dan mengambil air dsb
 11) Mereka lebih banyak memperhatikan pembelajaran putri-putri mereka
 daripada yang laki-laki karena anak perempuan tidak keluar rumah.",1,pesan gus dur didik anak ibu susu baca ayat kursi ikhlas falaq nas ulang ulang baca pertama kali ajar anak baru bicara radhitu billahi rabba wabil islami dina wabi muhammadin nabiyya rasula ajak keluar anak anak kecil waktu malam akhir subuh masjid jadi biasa pasuk bulan bulan berkah ramadhan kumpul anak anak tanya apa kalian kerja bulan berkah amal baca alqur dzikir sedekah ajar anak anak niat niat baik bagaimana ajar surat fatihah ada majelis ilmu rumah kumpul semua yangdi rumah hari minggu baca sedikit qur karim tadarrus kitab hadits fiqih tutup majelis shalawat nabi muhammad saw masuk baligh anak beri tahu anak kalausudah mukallaf sekarang malaikat catat baik jelek tulis ucap buat ada raya hadir ulama tunda nikah anak anak baligh khawatir jerumus maksiat ajar anak anak berdo mohon allah ada apabila anak orangtuanya kata anak wudhu lah sholat rokaat minta allah hajat hajat shalat orangtua beri anak minta kata sungguh allah kabul amu bagi tugas anak tugas belanja pasar sapu rumah tugas layan tamu ambil air lebih banyak perhati ajar putri putri laki laki anak perempuan keluar rumah
Akun atas nama Faizal Muhammad Tonong menyatakan dirinya sebagai relawan Anies-Sandi menuduh seseorang bernama Ainun Najib sebagai pembobol hacker pembobol situs KPU.,1,akun atas nama faizal muhammad tonong nyata diri rawan anies sandi tuduh orang nama ainun najib bobol hacker bobol situs kpu
"Pada awalnya seorang mahasiswa INDIAN dari universitas PONDICHERRY, bernama RAMU menemukan obat rumahan untuk Covid-19 yang untuk pertama kalinya diterima oleh WHO.",1,awal orang mahasiswa indian universitas pondicherry nama ramu temu obat rumah covid pertama kali terima who
"Jutaan Produksi Rokok Yang Terpapar Covid-19 Beredar Luas Di Masyarakat Setelah sebelumnya 3 pabrik rokok besar terpapar Virus Corona, kini pabrik rokok Sampoerna terinfeksi Covid-19.",1,juta produksi rokok papar covid edar luas masyarakat belum pabrik rokok besar papar virus corona kini pabrik rokok sampoerna infeksi covid
"Inggris mulai rusuh, Akibat Lockdown, Rakyat mulai Kelaparan & bertindak secara brutal, penjarahan dimana mana, demi mengisi perut lapar..",1,inggris mulai rusuh akibat lockdown rakyat mulai lapar tindak brutal jarah mana isi perut lapar
Bismillahirrahmanirrahim saya UAS menyatakan dukungan kepada paslon 01 atas dasar pertimbangan saya terhadap umat dan masyarakat Riau,0,bismillahirrahmanirrahim uas nyata dukung paslon atas dasar timbang umat masyarakat riau
"Paspor Indonesia yg baru ada berhologram bintang.. bukan Garuda lagi..
 tunda dulu perpanjang paspornya..
 gila nih rezim",0,paspor indonesia baru hologram bintang bukan garuda tunda dulu panjang paspor gila nih rezim
"Aceh corona 0 ,ada 1 orang trserang sudah sembuh sudah pulang dari RS.Aceh no 1 Di dunia Yang takkan membiarkan masjid kesepian ..Aceh percaya kematian hanya Di tangan Allah SWT",1,aceh corona orang trserang sembuh pulang aceh dunia tak biar masjid sepi aceh percaya mati tangan allah swt
"Saya tegaskan nama itu (Joe Ramadhan) tak tercatat sebagai karyawan atau jaringan wartawan dan kontributor tvOne di Indonesia dan luar negeri,",1,tegas nama joe ramadhan tak catat karyawan jaring wartawan kontributor tvone indonesia luar negeri
"Di karenakan Banyaknya Persekusi Kalimat Tauhid oleh BANSER..
 Membuat Keluarga Mayit menutup Tulisan Tauhid diKeranda Jenazahnya.
 Sebab mereka takut rombongan mayit diPersekusi BANSER…",1,karena banyak persekusi kalimat tauhid banser buat keluarga mayit tutup tulis tauhid keranda jenazah takut rombong mayit persekusi banser
PERTANDA & GEJALA APA KOK PEJABAT PUSAT SAMPAI DAERAH MELINDUNGI APAPUN YANG DI LAKUKAN OLEH ORANG2 CINA HINGGA MASYARAKAT SOLOK MARAH DAN MEMBAKAR APA SAJA !,1,tanda gejala apa kok jabat pusat daerah lindung apa laku orang2 cina hingga masyarakat solok marah bakar apa
"Saat ini berkembang isu kelangkaan di masyarakat dengan mengacu data stok dan harga di pengecer. Ini keliru, karena Pertamina menjamin stok tersedia sesuai HET di tingkat pangkalan. Pengecer bukan distributor resmi elpiji 3 kg sehingga tidak bisa dijadikan patokan,",0,kembang isu langka masyarakat acu data stok harga ecer keliru pertamina jamin stok sedia sesuai het tingkat pangkal ecer bukan distributor resmi elpiji jadi patok
"Innalillahi wa inna illaihi roji”un, meninggal di mekah suami istri yg ketika pakai kursi roda didorong tdk mau pisah.
 subhanallah ,,,, terenyuh hatiku yaw sungguh kebesaran Allah SWT,",1,innalillahi inna illaihi roji tinggal mekah suami istri pakai kursi roda dorong tdk mau pisah subhanallah terenyuh hati yaw sungguh besar allah swt
SISWI KRISTEN WAJIB PAKAI JILBAB DI RIAU,0,siswi kristen wajib pakai jilbab riau
"SURAT PENETAPAN PEMBERANGKATAN HAJI TAHUN 2018
Sehubungan dengan akan datangnya musim Haji tahun 2018, dan sesuai data yang ada di Sistem Komputerisasi Haji (SISKOHAJI) Kementerian Agama RI, maka perlu adanya penetapan pemberangkatan calon jamaah haji tahun 2018, agar tidak terjadi perubahan dikemudian hari.
Yang tersebut dibawah ini:
Nama : RENALDY RIRIN BIN RIRIN
Tempat Tanggal Lahir : Bukit Tinggi, 17 April 1951
Alamat : Cipinang Bawah, Rt.002/014 Kelurahan Cipinang, Kecamatan Pulogadung, Jakarta Timur
No. SPPH : 405688
No. Porsi : 162559
Kloter : 16
Embarkasi : DKI Jakarta
Demikian Surat Penetapan ini dibuat untuk dapat dipergunakan sebagaimana mestinya.
Jakarta, 16 Nopember 2017
KEMENTRIAN AGAMA RI
PENYELENGGARA HAJI & UMROH
DR. H. NURSYAM, MA
19590812982031007”.",1,surat tetap berangkat haji tahun 2018 hubung datang musim haji tahun 2018 sesuai data sistem komputerisasi haji siskohaji menteri agama perlu ada tetap berangkat calon jamaah haji tahun 2018 jadi ubah kemudi hari sebut bawah nama renaldy ririn bin ririn tempat tanggal lahir bukit tinggi april 1951 alamat cipinang bawah 002 014 lurah cipinang camat pulogadung jakarta timur spph 405688 porsi 162559 kloter embarkasi dki jakarta surat tetap buat guna bagaimana mesti jakarta nopember 2017 tri agama selenggara haji umroh nursyam 19590812982031007
Terjadinya ledakan dahsyat di beirut ternyata di lokasi kejadian terdapat gudang penyimpanan 2.750 ton amonium nitrat…,1,jadi ledak dahsyat beirut nyata lokasi jadi dapat gudang simpan 750 ton amonium nitrat
Silakan baca ini dan beritahu teman-teman dan keluarga Anda! Anda mungkin dapat menyelamatkan nyawa orang lain!,1,sila baca beritahu teman teman keluarga mungkin selamat nyawa orang
Ledakan pabrik kembang api di pelabuhan Beirut Lebanon sudah pernah diprediksi oleh The Simpson,1,ledak pabrik kembang api labuh beirut lebanon pernah prediksi the simpson
meminum air es saat cuaca panas dapat menyebabkan pecahnya pembuluh darah mikro.,1,minum air cuaca panas sebab pecah buluh darah mikro
ada jutaan WNA china yg disiapkan untuk mencoblos dlm pilpres nanti…pantesan ada sosialisi pencoblosan berbahasa mandarin..,1,juta wna china siap coblos dlm pilpres pantesan sosialis coblos bahasa mandarin
Teguran Keras…Ngabalin Diserang Stroke Karena Kemakan Do’a nya Sendiri..!!,1,tegur keras ngabalin serang stroke makan nya sendiri
"He is an actor aaj woh sabzi bech raha hain javed hyder” atau yang jika diterjemahkan: “Hai aktor ini, hari ini dia menjual sayuran Javed Haider”",1,actor aaj woh sabzi bech raha hain javed hyder terjemah hai aktor hari jual sayur javed haider
"Aceh dan yogyakarta akan referendum
apa yg terjadi di negri ini",1,aceh yogyakarta referendum apa jadi negri
Dalam pemberitaan beberapa media daring asal Australia tersebut dikabarkan kalau Indonesia tengah menghadapi meningkatnya kasus penyakit Japanese Encephalitis (JE) di Bali. Acuan pemberitaan ketiga media daring tersebut ialah dari situs travel warning Australia,1,berita beberapa media daring asal australia sebut kabar kalau indonesia tengah hadap tingkat kasus sakit japanese encephalitis bal acu berita tiga media daring sebut ialah situs travel warning australia
"Kenapa 1 Juni tiba-tiba libur?
Kenapa 1 Okt hari kesaktian Pancasila tiba-tiba hilang dari kalender?",0,juni tiba tiba libur okt hari sakti pancasila tiba tiba hilang kalender
"Berhubungan Intim di Malam Jumat, Apakah Bagian dari Sunah Rasul?",0,hubung intim malam jumat bagi sunah rasul
"-Pemerintah akan naikkan harga BBM
 -Pajak kendaraan bermotor (STNK & BPKB) dinaikkan",1,perintah naik harga bbm pajak kendara motor stnk bpkb naik
Menko Perekonomian Sofyan Djalil menilai wacana merekrut warga negara asing untuk duduk di jajaran direksi atau Direktur Utama (Dirut) di perusahaan BUMN merupakan hal yang sah-sah saja dilakukan oleh Menteri BUMN Rini Soemarno.,0,menko ekonomi sofyan djalil nilai wacana rekrut warga negara asing duduk jajar direksi direktur utama dirut usaha bumn rupa sah sah laku menteri bumn rini soemarno
"DIBUTUHKAN SEGERA
 50 GURU BACA TULIS AL-QURAN",1,butuh segera guru baca tulis quran
BERSATU SELAMATKAN NKRI .PERTAMA KALI JOKOWIDODO MENJABAT JADI PRESIDEN TAHUN 2014….JOKOWIDODO MELAKUKAN KEBIJAKKAN PERTAMA KALINYA MENYURUH RAKYAT DAN PEMERINTAH MEMINTA MAAF KEPADA PKI….,1,satu selamat nkri pertama kali jokowidodo jabat jadi presiden tahun 2014 jokowidodo laku bijak pertama kali suruh rakyat perintah minta maaf pki
Horrifying Corona. Mass graves in Italy.,1,horrifying corona mass graves italy
"Anak tersebut bukan diculik, melainkan pergi dari rumah. Tanggal 5 (November) dia perginya dan tanggal 7 (November) berhasil kita temukan di apartemen di Jakarta Selatan. Sekarang anak tersebut telah kembali ke orang tuanya,",1,anak sebut bukan culik pergi rumah tanggal november pergi tanggal november hasil temu apartemen jakarta selatan sekarang anak sebut orang tua
Dijawab langsung oleh Allah,1,jawab langsung allah
"Tebak tebaaak…
 Kenapa setelah 8.1 M dialokasikan buat pengadaan…. eh sekarang dicabuti.
 Karena:
 a. Pohon dikembalikan, waktu sewa sudah habis.
 B. Pohon diambil karena belum dibayar.
 c. Malu ketahuan kalau palsu.
 d. Warga mintanya meskipun palsu harus ada buah buahannya.
 e. Takut beranak trotoarnya.
 Retno Tanding",1,tebak tebaaak alokasi buat ada sekarang cabut pohon kembali waktu sewa habis pohon ambil bayar malu tahu kalau palsu warga minta meski palsu buah buah takut anak trotoar retno tanding
monas berayun-ayun yang diklaim terjadi akibat gempa bumi yang melanda Jakarta beberapa waktu lalu.,1,monas ayun ayun klaim jadi akibat gempa bumi landa jakarta beberapa waktu lalu
Peaceful days in Shanghai.,1,peaceful days shanghai
"Sekira pukul 19.00 WIB di salah satu rumah yang berada di Jln. Mustika Bumi Sooko Permai (BSP), dan kebetulan di lantai duanya di pakai untuk game on line ada seseorang yang sedang main game on line meninggal dunia.",1,sekira pukul wib salah satu rumah ada jln mustika bumi sooko permai bsp betul lantai dua pakai game line orang sedang main game line tinggal dunia
Selamat pagi #sobatpuspen Banyak beredar di WA info spt ini. Kami pastikan info tsb tidak benar (HOAX)..@papk_tni,1,selamat pagi sobatpuspen banyak edar info spt pasti info tsb benar hoax papk tni
"Sebetulnya gini foto diambil dari depan, sehingga tidak bisa dibedakan apakah bersampingan apa tidak. Sebetulnya pak Jokowi ada di depan, beliau buka payung saya ada di sisi kanan belakangnya. Tapi karena difoto dari depan terlihatnya seakan-akan dipayungi. Karena foto 2 dimensi",0,gin foto ambil depan beda samping apa pak jokowi depan beliau buka payung sisi kanan belakang foto depan lihat akan payung foto dimensi
Semakin byk artis yg smart dan faham akan kondisi dan nasib rakyatnya yg semakin terpuruk ini. #2019GantiPresiden https://t.co/DYdeYMVRyA,1,makin byk artis smart faham kondisi nasib rakyat makin puruk 2019gantipresiden
"Beginilah nasib generasi muda minoritas Muslim di Myanmar
 
 Mereka dianiaya dan disiksa hanya karena mereka beragama Islam dan menghadiri acara halaqoh takhfidzul Al-Quranul karim
 
 Belajarlah dari peristiwa ini jangan sampai hal yg mengerikan ini menimpa negeri kita suatu saat apabila kapir diberi kekuasaan, habislah riwayat kita akibat genosida buatan mereka",1,begini nasib generasi muda minoritas muslim myanmar aniaya siksa agama islam hadir acara halaqoh takhfidzul quranul karim bajar peristiwa jangan keri timpa negeri suatu apabila kapir beri kuasa habis riwayat akibat genosida buat
"An aerial photograph that appears to show a gigantic snake swimming along the remote waterway has emerged, sparking great concern among local communities.",1,aerial photograph that appears show gigantic snake swimming along the remote waterway has emerged sparking great concern among local communities
kejadian tadi sore di ujung jaya sumedang gara2 locdown 7 hari ga makan karna ga ada yg harus di makan karna patuh sama pmrintahan yg tolol semjak saya ingat pmrintaha yg skarang paling bokbrok bagay mana tanggung jawab jokowi jga antek2 nya corona sudah hilang di besar2 kn oleh orang yahudi dngan mnunggangi corona jg pmrintahan ini,1,jadi tadi sore ujung jaya sumedang gara2 locdown hari makan karna makan karna patuh sama pmrintahan tolol semjak ingat pmrintaha skarang paling bokbrok bagay mana tanggung jawab jokowi jga antek2 nya corona hilang besar2 orang yahudi dngan mnunggangi corona pmrintahan
"Prof.Dr. Musri Masman, M.Sc Seorang peneliti ganja @Aceh: “Kemungkinan Ganja Mampu Menangkal #Corona” #COVID19indonesia @TeungkuJamaica",1,prof musri masman orang teliti ganja aceh mungkin ganja mampu tangkal corona covid19indonesia teungkujamaica
"ALHAMDULILLAH KEPUTUSAN MENPAN TERBARU FEBRUARI 2020 SELURUH HONORER, P3K DAN PEGAWAI NON PNS AKAN DIANGKAT MENJADI PNS MINMAL 12 TAHUN MASA KERJA..",1,alhamdulillah putus menpan baru februari 2020 seluruh honorer p3k pegawai non pns angkat jadi pns minmal tahun masa kerja
"Macet mudik dan arus balik terjadi di hampir setiap jalan alteri,non tol.akibat kebijakan contra flow di jalan tol……",1,macet mudik arus balik jadi hampir jalan alter non tol akibat bijak contra flow jalan tol
sekelompok orang di Thailand mengkonsumsi daging orang Nigeria bersama-sama,1,kelompok orang thailand konsumsi daging orang nigeria sama sama
Virus corono udh smpe t3 inter be safe guys”,1,virus corono udh smpe inter safe guys
"Ini nyanyian Prajurit TNI nyindir siapa yaa..
 
 Sadarlah kumis tebal tetapi memble he he he..
 Mau editan atau gak, emang macane wis dadi meong..",1,nyanyi prajurit tni nyindir siapa yaa sadar kumis tebal memble mau edit gak emang macane wis dadi meong
Bersama ini kami smpkkan kpd seluruh Mahasiswa Penerima Beasiswa bahwa skarang ini BPK (Badan Pengawas Keuangan) RI dan KPK datang dari Jakarta dan utk beberapa bulan ke depan berkntor di Pemkab Jember dengn maksud dan tujuan yaitu sdang melacak penggunaan dana/keuangan Beasiswa yg sdh disalurkan ke Mahasiswa itu berasal dari uang Negada dan pada hari Kami tgl 11 Juni 2020 jam 10.00 wib sdh satu orang Mahasiswa saya atas nama Sinta Yuliatin dipanggil BPK/KPK di Pemkab Jember dan salah satu pertanyaannya adalah tentang penggunaan keuangan Beasiswa dan dimintau bukti2 pembayaran kuliahnya tentang keuangan yg shd masuk di buku Rekening nya,1,sama smpkkan kpd seluruh mahasiswa terima beasiswa skarang bpk badan awas uang kpk datang jakarta utk beberapa bulan depan berkntor pemkab jember dengn maksud tuju sdang lacak guna dana uang beasiswa sdh salur mahasiswa asal uang negada hari tgl juni 2020 jam wib sdh satu orang mahasiswa atas nama sinta yuliatin panggil bpk kpk pemkab jember salah satu tanya guna uang beasiswa dimintau bukti2 bayar kuliah uang shd masuk buku rekening nya
Alfamart 🛒 akan menyumbangkan 6.000 kupon gratis senilai Rp 2.000.000 untuk membantu melawan Covid-19. Saya baru saja mengambil voucher saya di sini: https://t[dot]co/R8nJz1ubpQ,1,alfamart sumbang 000 kupon gratis nila 000 000 bantu lawan covid baru ambil voucher sini
"Surat Pemberitahuan Dimulainya Penyelidikan (SPDP) Prabowo, tersangka makar …",1,surat pemberitahuan mula lidi spdp prabowo sangka makar
"KORAN… KORAN…

bukan KOMPAS, bukan lainya melainnkan KORAN INGGRIS

Judulnya warbiasahh… UDAH NGUTANG GAGAL PULA #eaaa

Begini masih kalian dukung bong..!",1,koran koran bukan kompas bukan lai melainnkan koran inggris judul warbiasahh udah ngutang gagal eaaa begini kalian dukung bong
Anies dan Novel Usai Menjenguk Pasangan yang Menusuk Menkopolhukam Wiranto” dengan narasi : “Wong Edan pancen BEBAS….!!,1,anies novel usai jenguk pasang tusuk menkopolhukam wiranto narasi wong edan pancen bebas
"Walau bulan puasa, sebagai musafir @prabowo boleh menikmati kopi…eh jangan tanya soal #PrabowoJumatanDimana atau #PrabowoTarawehDimana sebab dia capres pilihan Ijtima Ulama yg boleh ikut Natalan.",1,bulan puasa musafir prabowo nikmat kopi jangan tanya soal prabowojumatandimana prabowotarawehdimana capres pilih ijtima ulama ikut natal
“Ini kejadian dmedan TNI AU disiksa oleh cina kturunan sekarang sipelaku sudah tertangkap”.,1,jadi dmedan tni siksa cina kturunan sekarang sipelaku tangkap
Fix,1,fix
Call Breathing,0,call breathing
"Perubahan Suara saat Hitungan KPU sudah 100%, Perolehan Suara Anies-Sandi Berkurang 7000 suara",0,ubah suara hitung kpu 100 oleh suara anies sandi kurang 7000 suara
"Pakar-pakar Cina mengesahkan bahwa pernafasan dg uap air membunuh 100% virus Corona jika terdapat di dalam paru-paru, tekak atau hidung, karena virus itu tidak boleh bertolak unsur dengan suhu uap air hangat. Silahkan dicoba & disebarkan info ini secara meluas melalui jaringan medsos anda.",1,pakar pakar cina kesah nafas uap air bunuh 100 virus corona dapat paru paru tekak hidung virus tolak unsur suhu uap air hangat silah coba sebar info luas lalu jaring medsos
"Why does Canada refuse to eliminate pork from the school diet?
 Many Muslims in Canada ask that pigs not be served in the cafeteria canteen and restaurants in Montreal.
 Motreal governor’s answer like this:
 “Finally, they (Muslims in Canada) must understand that in Canada (Quebec) with its Judeo-Christian roots, Christmas trees, churches and religious festivals, religion must remain on private territory. The Municipality of Dorval is right to reject any concessions to Islam and Sharia.",1,why does canada refuse eliminate pork from the school diet many muslims canada ask that pigs not served the cafeteria canteen and restaurants montreal motreal governor answer like this finally they muslims canada must understand that canada quebec with its judeo christian roots christmas trees churches and religious festivals religion must remain private territory the municipality dorval right reject any concessions islam and sharia
"*REVOLUSI MENTAL PSI..*
by Sepeda man",1,revolusi mental psi sepeda man
"Basuki Tjahaja Purnama
Ini RS CANCER SUMBER WARAS yg pernah di janjikan Pak Ahok utk dibangun. Ternyata diam2 Pak Ahok sudah membangunnya. Yg nanti mungkin bisa dibanggakan oleh masyarakat indonesia. Ternyata pak Ahok sudah menepati janjinya. Sdh berdiri gedung baru jg dmana trdpt fasilitas radiologi yg ckp canggih dgn hrg trjangkau.
Dokter jantung Dr Jan, anak pndiri RS Sumber Waras prtama... ",0,basuki tjahaja purnama cancer sumber waras pernah janji pak ahok utk bangun nyata diam2 pak ahok bangun mungkin bangga masyarakat indonesia nyata pak ahok tepat janji sdh diri gedung baru dmana trdpt fasilitas radiologi ckp canggih dgn hrg trjangkau dokter jantung jan anak pndiri sumber waras prtama
"MAS JOKO KALAH CEPAT
 DENGAN PAK DE ESBEYE
 mas joko baru akan
 pak de esbeye sudah
 di pidie aceh
 beda TNI dengan pedagang",1,mas joko kalah cepat pak esbeye mas joko baru pak esbeye pidie aceh beda tni dagang
"Hasil operasi usus buntu dan didapatkan Bubble Tea yg TIDAK bisa hancur “Xi Bo Ba”.
 
 Kurangi kunsumsi Bubble Tea sebelum terlambat.",1,hasil operasi usus buntu dapat bubble tea hancur kurang kunsumsi bubble tea lambat
PEMBERITAHUAN GEMPA SUSULAN…!!! HIMBAUAN KPD SEMUA MASYARAKAT MADURA DI PREDIKSI AKAN TERJADI GEMPA+SUNAMI SUSULAN DENGAN PARAMETER SEBAGAI BERIKUT,1,pemberitahuan gempa susul himbauan kpd semua masyarakat madura prediksi jadi gempa sunam susul parameter ikut
"Demi jalan tol,, masjid tempat kita ibadah pun mereka rubuh kan,,,
 Dia nggk tau di masjid itu banyak sodaqah amal jairiyah nya para umat, dan di bangun dengan uang umat,,,",1,jalan tol masjid tempat ibadah rubuh kan nggk tau masjid banyak sodaqah amal jairiyah nya umat bangun uang umat
"Senior Vice president Corporate Communicatiobs BCA, Dwi Arini: “Berkaitan dengan beredarnya surat pemberitahuan mengenai pemblokiran rekening karena data yang tidak valid dapat kami sampaikan bahwa informasi tersebut tidak benar dan bukan dikeluarkan oleh PT Bank Central Asia TBK,”.",1,senior vice president corporate communicatiobs bca dwi arini kait edar surat pemberitahuan kena blokir rekening data valid sampai informasi sebut benar bukan keluar bank central asia tbk
Bareskrim tangkap pelaku ujaran kebencian melalui Facebook,0,bareskrim tangkap laku ujar benci lalu facebook
"Sebar Fitnah Pakai Profil Anggota Kopassus

",1,sebar fitnah pakai profil anggota kopassus
Kami Turut Berduka Cita Pahlawan Medis Covid Innalillahi Rojiun… Dokter Tirka Nandadan UGR RSAL Dr Ramelan Surabaya 18.30 WIB Minggu 21 Juni 2020,1,turut duka cita pahlawan medis covid innalillahi rojiun dokter tirka nandadan ugr rsal ramelan surabaya wib minggu juni 2020
"Di SDN 085 Ciumbuleuit Bandung ini entah mengapa foto Presiden dan Wakil Presiden ditutupi dengan kertas, seperti yang tampak di foto. Di sekolah yang pendanaannya ditanggung oleh negara, guru-gurunya juga digaji oleh negara, diajarkan untuk tidak menghormati Kepala Negara. Ironis!, Satu lagi yang aneh di sekolah negeri satu ini, siswi-siswinya wajib berjilbab sejak masuk kelas 4. Eh, ini sekolah negeri lho, bukan sekolah swasta Islam,",0,sdn 085 ciumbuleuit bandung entah foto presiden wakil presiden tutup kertas tampak foto sekolah dana tanggung negara guru guru gaji negara ajar hormat kepala negara ironis satu aneh sekolah negeri satu siswi siswi wajib jilbab sejak masuk kelas sekolah negeri lho bukan sekolah swasta islam
"Natuna dicaplok China?
 
 Mengapa akhir2 ini media (khususnya yg abal2) lebih mengandalkan clickbait drpada recheck? Atau memang sengaja judulnya d buat bombastis agar lebih sexy dan lebih banyak yg click?",1,natuna caplok china akhir2 media khusus abal2 lebih andal clickbait drpada recheck memang sengaja judul buat bombastis lebih sexy lebih banyak click
"OTAQ MANA OTAQ Nyawa Rakyat Kok Jadi Klinci Percobaan Kalo sama Binatang sih Gpp,",1,otaq mana otaq nyawa rakyat kok jadi klinci coba kalo sama binatang sih gpp
"Kematian mendadak seorang remaja perempuan berusia 12 tahun di Waukesha, Wisconsin,
 
 beberapa jam setelah menerima vaksin HPV, Gardasil membuat keluarganya sangat terkejut dan
 
 membuat media setempat bertanya-tanya bagaimana hal ini dapat terjadi.",1,mati dadak orang remaja perempuan usia tahun waukesha wisconsin beberapa jam terima vaksin hpv gardasil buat keluarga sangat kejut buat media tempat tanya tanya bagaimana jadi
ini dokter gigi di srby…suaminya.ama anak nya mati kena covid…. ini istrinya stres sampe telanjang dijalan,1,dokter gigi srby suami ama anak nya mati kena covid istri stres sampe telanjang jalan
seleksi alam dimulai !! 7 Nyawa Dalam 24 Jam,1,seleksi alam mulai nyawa jam
"Asyik…kartu nya sudah jadi. Mendingan nganggur aj kan dapat gaji. Klo begadang dapat uang lemburan juga. Wkwkwkwk…. berak sekebon,",1,asyik kartu nya jadi mending nganggur kan gaji klo begadang uang lembur wkwkwkwk berak kebon
Petugas Pintu Tol Bekasi Tolak Transaksi Uang Tunai,0,tugas pintu tol bekas tolak transaksi uang tunai
MASYARAKAT PANGANDARAAN MENOLAK KEGIATAN PERAYAAN NATAL DI TEMPAT YANG BUKAN GEREJA,1,masyarakat pangandaraan tolak giat raya natal tempat bukan gereja
JJ Rizal membantah namanya masuk ke dalam Tim Pertimbangan Monas dan tidak pernah mendapat surat pengangkatan dari Pemerintah Provinsi DKI Jakarta.,0,rizal ban nama masuk tim timbang monas pernah dapat surat angkat perintah provinsi dki jakarta
Jangan beranggapan Indonesia sejak d pimpin Jokowi baik² saja,1,jangan anggap indonesia sejak pimpin jokowi baik2
Ratusan massa dari Barisan Serba Guna (Banser) dan kader NU Kabupaten Banyumas melakukan aksi demonstrasi ke kantor DPC PDIP setempat,0,ratus massa baris serba banser kader kabupaten banyumas laku aksi demonstrasi kantor dpc pdip tempat
"ERDOGAN DATANG KE VATIKAN MENJUMPAI BABA (POP) VATIKAN. KURSI TAMU YG AKAN DI DUDUKI ERDOGAN LEBIH KECIL DARIPADA KURSI POP (lihat lingkaran merah). ERDOGAN MENOLAK, TAK MAU DUDUK. DIA MAU KURSI YANG SAMA BESAR DENGAN POP. PENGAWAL POP BERKATA, “SEMUA PEMIMPIN DUNIA YANG DATANG JUMPA POP, DUDUK KURSI KECIL ITU. ERDOGAN PUN MENJAWAB, “PEMIMPIN NEGARA DI DUNIA BOLEH DUDUK KURSI ITU, TETAPI TIDAK UNTUK PEMIMPIN NEGARA TURKEY. DIA MENJAGA IZZAH ISLAM.. Jayalah Islam…",1,erdogan datang vatikan jumpa baba pop vatikan kursi tamu duduk erdogan lebih kecil kursi pop lihat lingkar merah erdogan tolak tak mau duduk mau kursi sama besar pop awal pop kata semua pimpin dunia datang jumpa pop duduk kursi kecil erdogan jawab pimpin negara dunia duduk kursi pimpin negara turkey jaga izzah islam jaya islam
"IMIGRAN CN SENGAJA MEMBAWA VIRUS DAN MEREKA TELAH MENYUNTIKAN ANTI BODI SEBELUMNYA DI TUBUH MEREKA, TUJUANNYA ADALAH MEMBASMI RAKYAT +62 BUKTINYA TAK SATUPUN WARGA CN YANG KENA VIRUS CORONA DI INDONESIA",1,imigran sengaja bawa virus sunti anti bodi belum tubuh tuju basmi rakyat bukti tak satu warga kena virus corona indonesia
"Beredar dimana mana jadi VIRAL video ini
Apa tindakan KPU dan Bawaslu??🙄
Apakah begini tdk pakai Fasilitas Negara???",1,edar mana jadi viral video apa tindak kpu bawaslu begini tdk pakai fasilitas negara
"Naluri Anak Kecil Itu Tajam Boooss……..
 Saat Didatangi Manusia Yang Berbau Antagonis Pasti Menghindar dan Menjauh.",1,naluri anak kecil tajam boooss datang manusia bau antagonis hindar jauh
